（改编自艾萨克阿西莫夫的小说）
每个世界都有幽灵
每所房子都有幽灵出没
即使是帝国宫殿
尤其是帝国宫殿
（400年前）
你去哪了？
和系统程序员在一起
你最近和他们在一起的时间
多于和我在一起
（克里昂一世）
你给他们安排了一项艰巨的任务
有必要找人替换他们吗？
他们能完成任务的
德默泽尔 我能信赖你吗？
确保任务完成？
当然 克里昂
不仅是完成任务
还有其他一切
我总是认为在我走后你会留下
但接近人生的尾声 我才意识到
任何事情都不是理所应当的
我对帝国忠心不二
是的 但帝国会对你忠心不二吗？
它对你的同类从未仁慈过
你变得多愁善感了 几乎接近伤感
我即将死去
而我留下的是一个支离破碎的世界
你对继任者不满意吗？
我们仍可以考虑婚姻和子嗣这一方案
德默泽尔 毕竟你不是人类
也可能正因如此
有些事情 你永远不会理解
也许有一天我会理解死亡
是的
但我认为你不会觉得死亡来得太快
我应该目睹星桥的建成
我、我的头脑、我的眼睛
我们应该一起乘车上轨道平台
俯瞰我们所创造的一切
会有那一天的
你的王朝将永远延续
（400年后）
-你常常想他吗？
-你知道我是怎么样的
我从不忘记任何事或任何人
（星桥爆炸事件19年后）
大帝永远在我心上
平台的轨道运行正加速失效
至少物理学家是这么说的
他们担心它会掉下来砸到自己头上
担心这种事是他们的职责
这不是我们的职责吗？
也许仍是你的 但这已经不归我管了
也不归他管了
如何度过最后一天由你决定
每一个你都不一样
对于这点 我很怀疑
但多谢你尝试
让我在临死之时感到自己是独一无二的
对他来说 这个过程最困难
当时能即位的只有婴儿黎明
一个有着他双眼的婴儿
在任何方面都与他一模一样
但仍只是个婴儿
当我想到他时 那是我所想到的画面
他也有你
大帝 请去见伊兰师傅
他在等待你的最后试衣
开始吧？
细节是完美的
用什么缝边？
翡翠吧
让开…
对不起 大帝
我瘦了
-您的身型一定…
-我在萎缩
我与世界的距离变得遥远
这套衣服令人惊叹 伊兰
身穿这套衣服升天是我的荣幸
谢谢 大帝
我们继续吧？
伊兰 给这姑娘一个机会
黄昏兄弟？我不知道你在这里
安纳克里昂、狄斯比斯
不知道在我走后 你是否还会说起他们
我们打败了蛮族 将他们驱逐出帝国
你希望我们说出什么你还没说过的话吗？
不知道 我还在决定
有哪些话是我还没说但该说的
关于外围星域吗？
关于任何事 关于我们是否
真的有权控制这一切
我说话的机会已不多 我不想浪费它们
你说起外围星域的时候已经是在浪费了
我说到谢顿
一个已死去多时的人
且很快就被遗忘的人
那意味着他的言语
对这个帝国已经毫无价值了吗？
兄弟 帝国很强大…
克里昂一世的功业
不知道有没有办法拯救它
用推进器稳定它？将它送到星系更深处？
为了什么？
为了不摧毁克里昂一世梦想中仅存的部分
因为我们并没有梦想
黄昏兄弟
克里昂一世的伟大梦想是我们 不是星桥
梦想者
学者
炼金术师
（克里昂11世 画家）
和我
（克里昂一世 梦想者）
我一辈子都尝试模仿
但我从没成功做出这个表情
走吧 你的兄弟们为你准备了最后的礼物
我想感谢你们 我的兄弟
为我准备了这顿丰盛的美餐
每一口都能尝出你们的用心
我很感激你们抽时间费心这么做
不用客气 兄弟
但这不是礼物
欢迎来到川陀 帝国中心
已经太久了
他真伟岸 对吗？
心怀尊敬 享受和平
是的
我们将建造更伟大的事物
以纪念他 也是为了你
心怀尊敬 享受和平
你不能来这里 你是知道的
我不可能是第一个
想看自己最年幼时样貌的人
这正是我们立下这条规则的原因
我从没听过这首歌 还是说听过？
怪不得大帝如此爱你
我发现自己无法将那孩子视作无辜者
就算谢顿是错的
这样也是不合乎自然规律的
你得走了
你应该休息
看着自己出生 感觉真奇怪
睡吧 明天见
我今晚看到你了
你在看我们的第一位兄弟出现在星桥遗址
我们还不够吗？
这是你想念他的原因吗？
不是的 亲爱的兄弟
有你就足够了
只是你们总会离我而去
你已成长为伟大的人
黎明兄弟现在已是白昼
谢谢你 黄昏兄弟
新的黎明刚醒来
你将有漫长而美丽的未来
黑暗兄弟 是时候了
由你继续完成梦想
因为你让它生机勃勃
没关系的
你不会有事的
一切都安好
不
有什么不对劲
德默泽尔
我从不忘记任何事或任何人
大帝永远都在我心上
活着即意味着与幽灵相伴
如果用心听 我们能听见幽灵的低语
（17年后）
我们都笼罩在预言的阴影下
（克里昂14世）
黎明兄弟 你确定要抹去壁画吗？
是
它对我来说已过时了
我们忽视亡者 让自己陷于险境
随着帝国历经了另一代克里昂的统治后
基地开始对端点星进行殖民
帝国低估了哈里 我们都低估他了
哈里成功预测
克里昂将流放他 而不是处决
他门下信徒的终点将是端点星
他们到达后的每个方面 都已经预测好了
殖民者何时着陆
他们在何处建造哨站
所以可以想象他们有多惊讶
当他们发现那里已经有一个建筑了
以谢顿之名啊 那是什么？
勘测结果里没有这个
我们应该回去吗？
回哪里 马莉？
从一开始这就是一趟单程的旅程
-我去看看
-不行 我们一起去
劳莉 你还好吗？
-没事…
-走吧
-我只是有点头晕
回去
阿巴斯 往回走
人们称它为穹窿
数十年来流传着无数关于穹窿的传说
有人说它是外星人留下的古老文物
还有人说它是克里昂们建造的监控站
所有殖民者都很清楚
穹窿不让任何人靠近
所以他们远离那里
人们将慢速舰拆除
用它的框架和零件建造庇护所
曾经神秘的地方成为日常的场所
她的老师们说她很难教导
她是边缘人
很好
你没用心听我的话 阿巴斯
她是一个梦想者
她分心了
她是一个思考者 和你一样
她并没有分心
她是心无旁骛
看看她 她对它着迷
它很美
它很危险
你认为里面有什么？
我们不知道
那你怎么知道它很危险？
走吧
（现在）
飞吧
飞得远远的
有一天你会吓到我 到时你就惨了
你看起来很精神嘛
是啊 穿着很搭
-哪些地方搭了？
-右靴和左靴
我居然没发现
野外工作的进展如何？
刚刚在高地那边巡逻回来
苔藓床的面积在缩小 冰鹭已经南飞了
意味着我们将迎来暖春
你不会想念这一切吗？
想念什么？硫磺的臭味？
冻疮？
不 你比我更适合当守卫者
哇 这只很大啊
是的 母主教爪 可能有600公斤
过去几周的深夜 它一直试图突破围栏
我给它命名为梅宝 它总是单独行动
塞佛 你为什么一大清早叫我来这里？
我知道自己的女儿是在拖延时间 说吧
我做了一个小测试
空域有些不对劲
你为什么选择在此时测试？
不知道 一种感觉？
我测试了 我获得证据了
当然 你告诉她了吗？
我想先让你知道
谢谢 但这事应该告诉她
并强调你有证据
多亏了谢顿博士的工作
克里昂12世建造了我们的庇护所
在计时方面
水钟更加准确
是 但那需要水才能运行吧？
显然如此
乔德修士 水用光了怎么办？
如果用日晷 我们只需要晷针
也就是突出来的叶片
当然还需要…太阳
哈里谢顿将灭亡后重建文明的任务
托付于我们
我们不能假设任何事
我们不能假定未来的幸存者必能识字
或他们将说什么语言
我们甚至不知道他们将分布在哪些星球
如果他们身处天鹅座元星
而唯一的水源来自泣藤呢？
所以 这座水钟确实更准确
但日晷更实用
我们无法为后代将面临的每一个环境
或特殊状况做准备
同理 我们不能保存每一项发明
所以我们必须选择 并一直做出各种选择
直到灭亡的那天
我会选水钟
如果你还在这里受训 那你确实有权选择
抱歉 这么说…
我知道你现在的职务很适合你
保卫大家的平安 确保基地存活
是确保你能存活 基地…
是同一件事 我们就是基地
我不是 但你有信念 那很好
不 别把基地说得像邪教一样
我们这一代人知道
真正的狂热教徒是怎样的
你到底想不想知道
我来是想告诉你什么？
你知道我不喜欢靠近它
爸爸说你会想要证据
所以你必须亲自来看
空域正在扩大
空域原本从那里开始 现在延伸到这里了
如果它继续扩大
我们也许需要让镇上的人撤离
我记得第一次在这里发现你时的场景
那时你四岁 半夜里
站在它的下方 仿佛…不受任何影响
我叫你的名字 你不转身
对 我以为它在呼唤我
幽灵
像一位想象中的朋友
我伏在地上 试图爬到你身边
但是痛感太强烈了
你只是…
看着我
我不懂为什么穹窿能伤到你 却伤不到我
你是特别的 塞佛
你一直都是
那为什么要保密？
你的父亲和我不想让别人对你差别对待
是 但是他们确实这么做了
妈妈 一直都是
我让他们感到不舒服
就像穹窿一样
它此刻在呼唤你吗？
没有用言语
给我看证据吧
我觉得它正在苏醒
你和其他的百科全书撰写者
你们在为遥远的危机未雨绸缪
但我认为危机已经到了
就在此时
吉雅、凯尔 雨果来了
-雨果来了
-雨果来了…快去呀
-来呀 雨果
-雨果
雨果
快瞧 走吧
-从这边走更快
-嘿 小心 嘿
-你捉不住我
-从这边走
快点 大家 快去 走吧
波利 快跑 快点
雨果…
-雨果
庄严发誓 雨果
女士们、先生们
你们几位大人需要我帮些什么忙？
给我们带东西了吗？
克雷尔巧克力 慢用
我们不想要巧克力 有啤酒吗？
等你的胸口长毛了再问我要酒喝吧
别像无助的小宝宝一样乞求我
我们才不是乞求 我们是交易
这样啊？拿什么交易？
我们幽默的话语和有趣的陪伴？
没兴趣
这样吧
如果你们几个小崽子帮我卸行李
也许我能给你们找一些
与你们的年龄相符的玩意儿
成交 我愿意
我们都愿意
那去吧
-走吧
-凯尔 接住 波利
-我在这边
好臭
当然 这是用在橡胶靴上的密封剂
洋葱比我想的更多
我可能拿错食谱了
那就太不幸了
没事
有什么问题吗？
我的厨房里有个男人
你这次待多久？
29个漫长的小时
星系其他地方怎么样？
很大
你有空应该去看看
是吗？
艾琳娜四号星
只有一片大陆 但全都是热带
那里的昆虫和狗一样大 也同样黏人
我把药品留下了 带走了水果
这就是任性供应商的流浪生活
-你把水果送去哪里了？
-长庚星
你对它的了解已经和我差不多了
但我偶然去到一个星团
他们开始交易之后就停不下来了
工人、糖、朗姆酒和现金的四边交易
如果你觉得自己的星球有很多卫星
你应该见识一下他们的
天空像是洒满了硬币
洒满了硬币？
我还真想看看
你应该去看看 离开这个冰球
-我在这里有责任
-但这不是你的选择
对 但那仍是我的责任 而且…
有可能知道存在原因
但却不知道原因是什么吗？
你对这个星球而言很重要的原因？
有可能 这么想有点自大 但有可能
我的意思不是我很重要
我是说我不能离开
说到离开
你想现在吃晚餐还是之后再吃？
之后吧
你在做什么？
出了什么问题吗？
只是有种奇怪的感觉 我去边界附近走走
因为奇怪的感觉来自那里？
不 那感觉来自这里
我只是散散步
所以如果我说
“等我穿好裤子” 你会说什么？
接下来的25个小时不准穿裤子
-你等下会生气吗？
-不会
你在那里做什么？
停下
停下 现在是宵禁时间
有人吗？有人在吗？
你是谁？
怎么回事？
我听到枪声 怎么了？
我是疯了吗？那艘船像是安纳克里昂的？
你的确是疯子
但你说得没错
现在有三艘了
-呼叫他们
-我们已经这么做了 没有回应
他们也不理会我们的进近矢量
我们应该派一辆穿梭机去见他们吗？
未装配武器的穿梭机？
这些可是护卫舰 武装飞船
他怎么在这？
因为他知道武装飞船长什么样
而且他是狄斯比斯人
从爆炸事件后就离开了
不可能 那样的话 你…
快70岁了 但我有一半的时间
都是在传送点间冷冻睡眠中度过
去安纳克里昂送货的时候
外星的身份比较有利
-安纳克里昂受帝国制裁
-成熟点吧 路易斯
也许只是个意外 也许他们偏离航道了
他们根本就是想趁我们不注意偷偷着陆
我们这是一个科学哨站
没有任何有价值的东西
市长 安纳克里昂人
曾在本星球着陆过吗？
没有安纳克里昂人 也没有狄斯比斯人
30年来没有任何人着陆
根据帝国法令 他们一概不得踏足端点星
这一定与穹窿有关
什么？
空域正在扩大
-我昨天发现了
-速度多快？
第二天 安纳克里昂人就出现了
严格来说 我们是帝国哨站
大家都知道安纳克里昂跟帝国有过节
你的意思是穹窿也许是安纳克里昂…
我的意思是穹窿知道些什么并作出了反应
也许它甚至曾提醒我们
你是说穹窿向你发信号了
因为你与众不同？
塞佛是一个异类
我们必须想一想计划是否预测到…
忘了计划吧
谢顿已经不在了
你们什么时候才会开始独立思考？
好了 够了 我们不需要把情况弄得复杂
安纳克里昂不理会我们的呼叫
他们侵犯了帝国领空
我们很清楚该采取什么行动
我们将上连通讯浮标
到达下一个自转通讯空窗期时就这么做
我们呼叫帝国 他们将派人来这里
你要去哪？
去查看军械库
如果安纳克里昂人先于帝国援兵到达
我想知道我们能集合多少武力
有多久没有检查这些了？
-我们只是有点懈怠
-如果需要 我有一把离子手枪
妈妈 策展店里有什么用得上的东西？
几把手斧、一条纺织者星的牧羊人投石带
-我不应松懈的
-这不是你的职责所在
-不是吗？我该确保你们的安全 记得吗？
-来…
在这种时刻 我一般建议喝点酒
（通讯连接 帝国编解码器启动）
通讯空窗期到了
握手协议 只需几秒钟
（通讯连接失败）
怎么回事？
通讯浮标没有回应我们的任何呼叫
失去信号了
换一个试试
没有其他的了
所以说这意味着什么？
我们无法联络上帝国
继续尝试联络 别慌
也许只是因为流星雨 会过去的
恰好在安纳克里昂飞越之后？
假设安纳克里昂人计划在这里着陆
他们还有多久会到达？
根据他们现在的进近状态
我认为还要40个小时
妈妈
那是什么？
心理历史学
哈里的所有研究 以数学等式的形式表现
是我在他葬礼后的那晚从他办公室拿走的
他的计算结果为我们
进行这一切工作的原因提供了理据
飞船上原本有两个人能够真正理解它
哈里谢顿和盖尔多尼克
你能理解它吗？
我？不太可能
塞佛 如果你是计划的一部分
那我会更容易相信这一切
不奇怪
值得一试
值得吗？
我和你说过 不同不意味着特别
通讯浮标出故障了
这是不祥的预兆
你最好还是离开
是吗？
安纳克里昂人两天后就会到达 也许更快
你去任何地方都比这里安全
每年此时的风景都很美
一望无际的废墟 满是冰冻的鹭粪
我是认真的 雨果
你一向都是
我哪都不去
这不是属于你的战役
是吗？那是谁的？
谢顿的？
那么也不是你的战役
和我一起离开吧
我不能这么做
为什么？
因为我必须保护他们
活着即意味着与幽灵相伴
帝国忌惮哈里 因为他能够预知未来
但事实上他做的不过是重新检视过去
你想要什么？
注意观察规律
我们就能预测接下来将发生的事
活着即意味着与幽灵相伴
如果用心听 我们能听见幽灵的低语
又是你
嗨
是什么伤到你了 梅宝？
会有点疼
别紧张
放下武器
你是谁？
塞佛哈定 端点星的守卫者
安纳克里昂人不得进入帝国的领土
你来这里做什么？
亡者的幽灵出没于
我们旧日家园的废墟中
他们环绕着我们
他们对我们所拥有的一切虎视眈眈
字幕翻译：易晗