‎NETFLIX 原创限定剧集
‎伊思马！我要走了
‎-怎么了？ ‎-我要走了
‎-才刚刚开始啊 ‎-我周日有个比赛 我先走了
‎-不要 马特 你别走 ‎-我们回家见
‎好好休息
‎我会的
‎-谢谢你 ‎-没事
‎不好意思
‎你有打火机吗？
‎我不抽烟
‎怎么了？
‎你们跟我来一下
‎马科斯
‎喂 伊思马 你弟弟在烦我的朋友
‎但看起来她好像玩得很开心啊
‎让你弟弟离开这里 ‎否则我们就把你们赶出去
‎-明白了吗？ ‎-胡戈 算了吧
‎-胡戈 兄弟 ‎-别多管闲事 你是聋了吗？
‎那我们出去解决吧 走吧
‎那不是你哥哥吗？
‎-你好吗 冈萨罗？ ‎-伊思马 这就要走了？
‎不是 他们才是要走的那个 ‎他们在烦我的弟弟
‎我要打碎你的脑袋 ‎你个混蛋！过来啊！
‎你们在做什么？离开这里
‎别碰我弟弟 混蛋
‎-喂！ ‎-喂！
‎靠 过来 你个混蛋！
‎他们总是这样
‎-我们要进去吗？ ‎-好的
‎天啊！该死 我很抱歉 兄弟
‎你怎么回事？
‎-你怎么回事？只是不小心啊 ‎-闪开
‎-这是你自找的麻烦 ‎-住手！
‎都给我让开
‎住手 妈的！我靠！
‎住手！
‎马特！
‎-马特 放开他！不值得这样！ ‎-快进去！
‎快进去！
‎你得抓住我才行！
‎放开我
‎住手！
‎住手吧 我操！
‎你叫马特奥·维达尔
‎但大家都叫你马特
‎你还在读大学
‎你从没想过要杀害他
‎有限责任公司…
‎那天早上 ‎你还只是一个法律系的学生
‎你哥哥说服你和他一起学习
‎是的 我们今晚要去派对！ ‎打扮帅气点
‎而今天是你剩余人生的开始
‎不要！马特！
‎（警察）
‎你想要抱一抱他的父母
‎想告诉他们 你从来没想过 ‎要伤害他们的儿子
‎你感受到了他们的痛苦
‎丹尼！
‎他叫丹尼
‎你必须要坚强
‎你还是很难说出他的名字
‎我当时在外面拿着我的啤酒 ‎他走过来推我
‎审判并没有像你预期那样进行
‎突然 他的朋友冲过来打我
‎所有人都看到了你卷入一场争斗 ‎这场斗争导致死了一个人
‎马特奥·维达尔·里韦拉 ‎你因为过失杀人
‎我判你四年有期徒刑
‎四年有期徒刑
‎最高的刑期
‎但这不会是你唯一的判决
‎你第一次明白了恐惧的真正含义
‎在监狱里 你必须忘掉你学过的一切
‎在班里名列前茅 ‎对你在监狱里没有任何帮助
‎闪开 小子
‎你想知道 如果当时你没有让她 ‎把你拉回派对 而是离开了
‎那会发生什么
‎丹尼！
‎你学会了坚强
‎你也准备去迎接后面等待你的人生
‎我们想要告诉你一件事情 ‎你马上就要当叔叔了
‎你哥哥提醒你 ‎外面的世界还在继续
‎你欺骗自己 ‎认为你也会在其中占有一席之地
‎但你的第一次服刑外出 ‎却只是你人生中另一个悲伤的日子
‎你父母在一次车祸中 ‎被从挡风玻璃甩了出去
‎他们被葬在了他们的家乡
‎那个他们为了给你未来 ‎而离开的地方
‎敬妈爸
‎也是你必须回去寻找未来的地方
‎你认识她吗？
‎她叫奥利维亚·科斯塔 ‎你和她待了一整晚的时间
‎你和她商量好计划 说好明天见面
‎但你没有告诉她 你只是服刑外出 ‎必须还要回监狱服刑
‎你想象她在等你
‎你想要把那种画面印在脑海里
‎你确信这将是你留有 ‎关于她的最后一个画面
‎但是你错了
‎在你出狱后的三个月
‎伊思马雇你在他的律所做律师助理
‎他让你从咨询公司 ‎为一个案子挑候选人
‎而她就出现在那里
‎时间过去了两年
‎你没有忘记她
‎她也没有忘记你
‎她给你讲 过去几年她是怎么过的
‎你给她讲了一堆 ‎关于你为什么没去约会的谎言
‎你想要永远活在这个编造的泡泡里
‎她让你的未来充满希望
‎你以为一切终于都好了
‎（维达尔兄弟事务所）
‎但幸福是短暂的
‎在一个平平无奇的早晨 ‎伊思马在他上班的路上
‎突发脑溢血
‎你觉得生活在惩罚你
‎你必须要接受真实的自己 ‎才能继续前行
‎你告诉她 你因为意外杀人进过监狱
‎你说如果她想要分手 你也愿意理解
‎但是她没有
‎四年后…
‎怀孕？
‎是的 已经四周了
‎那现在要怎么办？
‎我们要做一个超声波 ‎如果奥利维亚同意在这里做的话…
‎同意！我没有固定的妇科医生 所以…
‎-好的 ‎-好的
‎我会问你一些问题 来补全你的病例
‎-我很抱歉 是… ‎-去接吧
‎-你确定吗？ ‎-不用担心
‎你好 阿贝兰夫人
‎是的 你说话这么快 ‎我无法明白你的意思
‎嗯
‎要过几个月 ‎他们才会执行丧失赎回权
‎我们可以明天 ‎在我办公室详谈 好吗？
‎好的 没事 没关系
‎再见
‎四点半在手术室 ‎到时我会在我的办公室里
‎不好意思
‎（两个月之后）
‎你们会喜欢这个社区的 ‎这里非常安静
‎-是的 我们很熟悉这里了 ‎-太好了
‎这栋房子配有中央空调 ‎铝质五金配件
‎带有隔热层的双层玻璃
‎你们可以四处看一看 不用着急
‎-谢谢 ‎-谢谢理解
‎-我在餐厅等你们 ‎-完美
‎你觉得我们孩子会喜欢吗？
‎你知道我喜欢什么吗？
‎我
‎好吧 没错
‎我们去看看卧室吧
‎太棒了 这里阳光好充足
‎快看 宝贝 ‎我们可以把步入式衣柜放在这里
‎过来看看
‎玛拉的家就在那里
‎孩子的堂兄妹就住在这附近
‎我想没有更好的地方 ‎可以让我见证我家庭的壮大了
‎如果我们要搬家 我们最好尽快 ‎在我肚子变得太大之前
‎我不知道是谁打来的
‎-你好？ ‎-是奥利维亚·科斯塔吗？
‎是的 请讲
‎抱歉 亲爱的 是工作上的事情
‎是的 继续说吧
‎什么？
‎好的 我会去的
‎-你什么时候回来？ ‎-周五
‎伊内斯还没有发来我的行程表 ‎我连要住在哪里都不知道
‎至少是去柏林 本来情况可能更糟的
‎-你确定你必须要去吗？ ‎-只是短途飞行 宝贝 没事的
‎德国的咨询公司想要我去
‎喂 宝贝…
‎-我必须去 亲爱的 ‎-是 我知道
‎抱歉 不是因为这件事
‎我看见胡戈了 ‎那个最开始和我哥哥打架的人
‎他和伊娃在一起
‎就是那个导致这一切发生的女孩
‎他们最终走到了一起
‎我还看见他们就住在 ‎我们喜欢的那栋房子对面
‎真巧啊 是吧？
‎-我不在乎那女的 但是他… ‎-宝贝
‎如果你不想买 也没有关系
‎我们可以再找找
‎我不想再找了
‎我喜欢那栋房子
‎好吧 在我洗澡的时候 ‎你可以点上寿司吗？
‎天啊 我不能吃那个！ ‎那是生鱼片的 我总是忘记
‎（你好 马特）
‎（我们明天可以见面吗？）
‎（在我们的老地方？我需要见你）
‎（好的 明天见 晚安）
‎-我祝你会议进展顺利 好吗？ ‎-好的 谢谢
‎-等我到了 会给你打电话 ‎-去让他们惊艳吧
‎-我爱你 ‎-我也爱你
‎喂？
‎我迟到了 抱歉
‎快点 我得回银行了
‎抱歉 我必须要送奥利维亚去机场
‎她怎么样？
‎她因为工作要去柏林出差
‎我问你的是 她怎么样
‎而不是她要去哪儿
‎我和伊思马去过柏林
‎那是我去过的唯一一次
‎杰米和我还有丹尼一起去过那里
‎我绝不会再回去了
‎我也不会了
‎除非…
‎丹尼
‎你想要回柏林吗 丹尼？
‎你想要回柏林吗 妈妈？
‎你想要那样做吗 儿子？
‎我们可以狂吃咖喱香肠吗？
‎但是不去博物馆 ‎只去游乐园和涂鸦墙那里
‎好的
‎今天我们可以三个人去玩一天
‎我们走吧
‎作为生日礼物
‎马特？
‎-今天是他的生日吗？ ‎-今天是他的非生日
‎我昨天晚上又梦到他了
‎他长成了一个男人 像你一样
‎他有一个妻子 还有两个漂亮的女儿
‎我们一起去了沙滩
‎去了那个沙滩
‎杰米和我经常去画这个的沙滩 ‎过我们的夏天
‎在我的梦里 我们回到了那里 ‎但我们更老了
‎我们已经当了爷爷奶奶
‎她怀孕了
‎你问我奥利维亚怎么样
‎我以为你可能已经知道了 因为 ‎你丈夫在妇产科办公室看见我们了
‎-丹尼 ‎-现在不行 索尼娅
‎丹尼
‎-拜托 她怀孕了 ‎-丹尼
‎你爸爸告诉我…
‎你让我当上奶奶了
‎我不能一直这样做 索尼娅
‎我真的不行
‎她怀孕了 这样是不对的
‎-我得回去工作了 ‎-我求求你
‎再见 丹尼
‎我们回头见 马特
‎-会议开始了吗？ ‎-推迟了
‎不用担心
‎你们都知道 ‎我哥哥希望我们和蔼可亲一些
‎正是这一点 ‎把我们和其他公司区分开来
‎客户想要什么？
‎他们是怎么看我们的？
‎他们对我们有什么期望？
‎这是一个非常分散的市场
‎我们拥有自己的客户亲密关系理论 ‎帮我们不断成长
‎是的 我们会成长 但是我们想要 ‎有意义的、合乎道德的成长
‎指数式成长非常危险
‎可能会影响整个公司的结构
‎并引发经济低迷
‎我们必须要知道…
‎不好意思 马特 阿贝兰夫人 ‎刚刚打来电话 银行的人去她家里了
‎（那是谁？）
‎（他看起来不像德国人！）
‎（奥利维亚 下线）
‎打给奥利维亚
‎（奥利维亚 通话结束）
‎打给“奥利维亚 工作”
‎杜瓦特咨询公司 请问有什么需要？
‎伊内斯 我是马特 ‎奥利维亚没有接她的电话
‎我需要她酒店的电话号码 非常紧急
‎喂 马特 酒店是她自己订的 ‎但我们通常都订同一家酒店的房间
‎亚历山大的雷迪森酒店 ‎我现在把电话发给你
‎亚历山大雷迪森酒店 有什么需要？
‎嗨 我叫马特奥·维达尔 我的妻子 ‎奥利维亚·科斯塔住在这里
‎她不接我的电话 但我非常需要 ‎和她谈谈 所以拜托
‎稍等
‎抱歉先生 我们酒店里 ‎没有叫奥利维亚·科斯塔的住在这里
‎-你确定吗？ ‎-是的 先生 我很抱歉
‎（奥利维亚）
‎我是马特奥·维达尔 ‎西莉亚·阿贝兰夫人的代理人
‎我们持有令状
‎我明白 但是我的委托人 ‎正在进行财产索赔的诉讼
‎一旦法官判她胜诉 ‎她很快就可以偿还银行贷款
‎如果法官没有判她胜诉 ‎她就会撤离房产并接受违约
‎我们不关心这个 请仔细阅读协议…
‎请仔细听我说的话
‎在我看来 你们有两个选择
‎把现在这个情况推迟一点 等待判决
‎或是执行丧失赎回权
‎但是当法官判我们胜诉时
‎如果你们仔细阅读 ‎你们就会知道法官会的
‎我会成为你们最可怕的噩梦
‎因为我会让你们的生活变得生不如死
‎西莉亚 你可以开门了
‎你还好吗？
‎-你还好吗？ ‎-还好
‎他们现在走了 但他们还会再回来 ‎不要让他们进来
‎谢谢你对我这么好
‎-我得走了 ‎-好的 谢谢
‎有需要就打给我
‎打给奥利维亚
‎喂？
‎奥利维亚 是你吗？
‎她没有办法接电话
‎你是谁？
‎一个知道你妻子隐藏最深秘密的人
‎让她接电话
‎我告诉你了 她没有办法接电话 马特
‎为什么不行？
‎那你就只能问她了
‎目击者说 ‎撞你的车辆是一辆菲亚特蒂波
‎你看到车牌号或是其他细节了吗？
‎我什么都不记得了 抱歉
‎你知道撞你的司机可能是谁吗？
‎或者你知道撞你的原因吗？
‎你确定吗？
‎维达尔先生 有人拿枪威胁你
‎这看起来并不像是一场意外
‎我们只是想要帮助你
‎不许动
‎我不记得你们说的任何人 ‎或是任何事了
‎我不知道如何帮助你们
‎这是我发现的
‎我已经查遍了柏林所有酒店 但没有 ‎奥利维亚·科斯塔这个名字的预定
‎她的手机还是关机状态 ‎所以想要定位她是不可能的
‎我们可以检查她的信用卡转账记录 ‎但我在银行的人脉休假了
‎我来处理这件事吧
‎找出这辆车的主人是谁 ‎以及这个人是谁
‎这是哪儿来的？ ‎你说你没有告诉他们任何信息
‎律师助理为警方工作
‎小心点 你会给我们惹上麻烦的
‎凭我的犯罪记录 他们肯定会质疑我 ‎我必须通过撒谎来摆脱他们
‎-我希望你知道你在做什么 ‎-这是私事
‎我不想要其他的私家侦探 ‎我只想要你 佐伊
‎我需要一个我信得过的人 ‎你明白吗？
‎明白
‎很好
‎你认为这些视频和这个人有关联吗？
‎-没有 ‎-没有？
‎一天之内发生太多离奇的事情了
‎你妻子之前背叛过你吗？
‎据我所知是没有的
‎这位朋友想要你知道她背叛你了
‎那为什么要发一个视频？ ‎为什么她不接我的电话？
‎也许这是她要跟你分手的方式
‎那我为什么被威胁了？
‎-也许只是她在耍你 ‎-她绝不会这样做的
‎你所说的 全都说不通
‎-说得通 ‎-说不通
‎说得通 事情发生总有理由 ‎想想能帮到我们的事情
‎好的 我会去的
‎抱歉 是工作上的事情
‎我要去柏林几天
‎奥利维亚总是告诉我她住在哪里
‎她对我说谎了
‎还有什么？
‎天啊 我不能吃那个！那是生鱼片的
‎我总是忘记
‎她从来不锁浴室的门
‎那时你完全没有想过这些事情 ‎但现在你想起来了
‎昨天我见了一个人
‎-谁？ ‎-和这件事情完全没有关系
‎可能有关系 你想要我帮忙 ‎还是我们要继续浪费时间？
‎丹尼的妈妈
‎那个人的妈妈
‎这些年 我每周都和她见面
‎但奥利维亚不知道
‎奥利维亚并不完全了解你 ‎你为什么认为你就非常了解她呢？
‎-你会帮助我吗？ ‎-我们从另一个角度思考一下
‎如果说这一切都是关于你 ‎而不是她呢？
‎四年有期徒刑可是很长的时间
‎但我出狱已经八年了
‎但可能对于某人来说 这还不够
‎马特 监狱里发生过什么事情 ‎是我应该知道的吗？
‎知道我为什么不想让警察帮忙了吧？
‎你认为奥利维亚出轨了？
‎视频显示得很清楚
‎但有时 事情并不像表面看起来那样
‎杰米也在和别人交往呢
‎我没有告诉他关于你的事情
‎他也没有告诉我关于她的事情
‎你知道吗？
‎我总觉得奥利维亚 ‎重新出现在你生活中的方式非常诡异
‎命运使然
‎命运？
‎又一次命运的意外
‎你觉得你生命中会出现多少次 ‎命运的意外 马特？
‎你需要什么？
‎我需要你追踪她的信用卡
‎我猜你没有搜查令吧
‎这是你我之间的事情
‎你在银行工作 你能办到
‎谢谢你这么快赶来 你跟你哥哥一样
‎很抱歉这么仓促找你 ‎但卡拉还要考试 她不能待在这里了
‎我可能要出去一会儿
‎几个同事想要在晚餐后出去聚一聚
‎但我尽量不会太晚 好吗？
‎你可以告诉我的 你知道吗？
‎告诉你什么？
‎你有约会
‎我很抱歉 ‎几周前我听到你跟他说话了
‎他叫豪尔赫 对吧？
‎我很抱歉
‎我应该告诉你才对
‎但是孩子们还不知道这件事 所以…
‎如果你想 我可以待一晚上
‎你不介意吗？
‎我可以和孩子们看个电影
‎好的
‎去吧 你要迟到了
‎（奥利维亚）
‎奥利维亚？
‎宝贝 我很抱歉 ‎我刚看见你给我打过电话了
‎我们正在测试新的导航工具 ‎我一整天都在开会
‎因为长途飞行还有各种事情 ‎我感觉我的头快要爆炸了
‎你在哪儿给我打的电话？
‎酒店 但我现在 ‎要去克罗伊茨贝格吃晚餐了
‎这是什么声音？
‎玛拉家的洒水器 ‎她邀请我和孩子们一起吃晚饭
‎我打赌他们说服你订了垃圾食品
‎我之前给你发了条信息
‎真的吗？我没有看到
‎我收到了你发的照片和视频
‎什么照片？我没有给你发任何东西
‎你确定吗？
‎是的
‎除非是我不小心给你发了什么
‎你住在哪儿？
‎亚历山大的雷迪森大酒店
‎我明天坐飞机去找你吧
‎发生什么事情了吗？
‎-没有 我就是很想你 ‎-我也很想你 宝贝
‎-我周五就回去了 ‎-我要在那之前见到你
‎-亲爱的 我会很忙的 ‎-我发誓我不会打扰你的
‎马特 星期五
‎好吗？
‎-奥利维亚… ‎-我要走了 他们在等着呢
‎我回头再打给你
‎我的合作伙伴刚刚打来电话
‎一切都准备就绪了
‎好的
‎再见 孩子们
‎孩子们都在做作业
‎玛拉让我付钱给你
‎不用 因为那天的事情 我们扯平了
‎那是我们之间的秘密 不用担心
‎谢谢你
‎马特叔叔
‎有人按喇叭了
‎说吧？
‎撞你的那辆车是租来的 ‎租车公司在机场
‎-那你找到是谁威胁我了吗？ ‎-没有 不是撞你的人
‎租车的人有犯罪记录
‎他把欠中国人钱的一个酒吧老板弄残 ‎坐过牢
‎他叫伊拜·塞泽 听着耳熟吗？
‎马特 请你好好想想
‎如果是因为一些私人的事情 ‎你的情况才能说通
‎也许他去阿卡拉梅科监狱服刑前 ‎在你待的监狱里服过刑
‎我发誓我不认识他
‎也许他的名字你并不熟悉
‎但是他的长相你可能熟悉
‎伊拜·塞泽 是他租的车
‎嗨 索尼娅
‎这么晚打来很抱歉 ‎但是杰米刚刚入睡
‎你查到什么信息了吗？
‎你送她到机场之后 ‎她从机场打了辆出租车
‎车费是32欧元
‎她用她的信用卡付的钱 ‎但之后就再也没有用过了
‎她一定还在城里
‎还有其他的信息
‎她今天早上取走了五万欧元现金
‎从莱埃塔纳大道上的银行取走的
‎但那是我们所有的积蓄
‎她很显然是卷入了一些事情里 ‎但她没有告诉你
‎你应该和她谈谈
‎好 我知道 我会的
‎非常感谢你 快去休息吧 好吗？
‎你也是 如果有什么需要 ‎给我打电话就好
‎谢谢
‎喂
‎-约会怎么样？ ‎-还好
‎豪尔赫很体贴
‎我们非常幸运 你知道吗？
‎因为我们马上就可以 ‎跟你和奥利维亚住得这么近了
‎过了这么久 ‎你终于要回到你的街区了
‎我真希望伊思马也可以在这里 ‎见证这一切
‎他依然在我们的身边
‎（私人号码）
‎我失陪一下 好吗？
‎好的
‎你好？
‎奥利维亚？
‎我不是奥利维亚
‎我知道你是谁
‎伊拜·塞泽
‎你听好了
‎你嫂子的门铃会在30秒之内响起
‎-你什么意思？ ‎-闭嘴 听我说
‎如果你对即将发生的事情透露一个字
‎我会割掉你妻子的舌头然后吃掉
‎明白了吗？
‎不许说一个字
‎怎么了？