[♪♪♪♪♪♪♪]
[观众对着电视大笑]
- SOPHIA [在电视上]：不，谢谢。
- [女人咳嗽]
如果我想看图片，我会去 Fotomat。
- [女人笑]
- 此外，罗斯带来了我。
她带着狗在外面等着。
嘿，你有没有把头伸出车窗做 50 次？
多么匆忙。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[安静的沙沙声]
[脚步匆匆]
[轻轻喘息]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[呼吸急促]
朋友？
你好？
你想要什么？
她又来了。
她在看着我。
试着在伯金博士在我床上找到你之前重新入睡。
我看见她了。
你没有...
[SIGHS]
你什么都没看到。
闭上眼睛。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[呼吸急促]
- 你是什么，变态？
- [笑]
- [观众笑]
- 我结婚 45 年了，
我什至从未见过我丈夫的高更。
[观众大笑]
[女人笑]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[附近吱吱作响]
【音乐盒播放温柔旋律】
- [与音乐盒一起哼唱]
- 你好？
[音乐盒停止]
[♪♪♪♪♪♪♪]
你叫什么名字？
- [关节破裂]
- [急促、颤抖的呼吸]
丽莎·特雷弗？
[呼吸急促]
你住在这里吗？
你住在哪里？
[纸张沙沙声]
[粗鲁，喘着粗气]
以下？
[匆匆忙忙]
嘿。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[颤抖的呼吸]
[尖叫声]
你在床上做什么，小女孩？
好？
自从我们的父母去世后，她有时会梦游。
哦。
好吧。
去睡觉，你们两个。
等待。
雷德菲尔德，不是吗？
克里斯和克莱尔雷德菲尔德？
你真是个好孩子，能把你妹妹照顾得这么好。
晚安。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[悄悄话]：晚安。
[吱吱作响]
[轻轻喘息]
[呼吸急促]
[雷击]
[尖叫声]
[喘气]
那一定是一些梦想。
[韦伯·皮尔斯演奏的“越来越多”]
- 我差点把我的该死的裤子拉屎。
- [呜咽]
如果我知道你会在睡梦中尖叫
我会把你留在路边。
这样的夜晚，你出去搭便车干什么呢？
哦耶。
去见你的兄弟，你说。
对。
你说以前住在这里。
[呜呜声]
浣熊市。
你比我好。
你知道，当你回到那个破烂的小镇时，你可能会做噩梦。
自从 Umbrella 开始离开后，除了浣熊什么都没有留下。
你介意吗？
- [改变无线电台]
- 他们应该告诉你的兄弟，
“快离开那里。”
[开襟羊毛衫演奏的“我最喜欢的游戏”]
“收拾一下就走吧。”
[笑]：虽然，你要把房子卖给谁？
没有人。 那是谁。
[笑声]
住在浣熊？
不用了，谢谢。 没门。
也许你想一直待到加特林，告诉他你改变了主意。
无论如何，人们过分重视家庭。
有时你只需要放手。
小心！
- 司机：该死！
- [轮胎吱吱声]
[狗叫]
[发动机怠速]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[司机门关闭]
她是不是……
哦，不，不，不，不，不，不，不！
他妈的！
我...我没有看到她。 她不知从何而来。
她大半夜在这里做什么？
我们需要一些东西来包裹身体。
你看到了，对吗？ 这不是我的错。
耶稣。 哦，操！
- 他妈的！
- 听我说。
我们需要一些东西来包裹尸体，然后我们要把它带进城里。
司机：不是我的错！
哦，耶稣！ 他妈的！
[呼吸急促]
我弟弟是警察。 他可以帮助我们。
警察？
但这不是我的错。 这不是我的错！
我知道。 我知道。
司机：操！ 他妈的！
[咆哮]
[叫声]
我们不能把她丢在这里，好吗？
他妈的。
操，操，操，操！
[狗吠]
[喘气，呜咽]
她他妈去哪儿了？
你好？
嘿！
您遇到了事故，需要帮助。
[狗鸣]
[雷声隆隆]
我们得去追她。
你可以为所欲为。
我他妈的要离开这里。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[遥远的警报声]
[警报声]
[呻吟]
- [警报停止]
- [呻吟]操。
[咕噜咕噜，气喘吁吁]
[“今晚我想看明亮的灯光”播放]
[SIGHS] 操。
♪♪ 每天工作太累了 ♪♪
♪♪ 周末到了，我要抛开烦恼♪♪
[SIGHS]：哦，操。
♪♪ 如果你有出租车费，先生，你会没事的 ♪♪
♪♪ 我想今晚看到明亮的灯光 ♪♪
嘿，你为什么不坐下来让这个可怜的孩子一个人呆着，嗯，威斯克？
[安静地嘘]
♪♪ 在车站等我，不要迟到 ♪♪
♪♪ 我需要花钱 ♪♪
♪♪ 它不会等待... ♪♪
好的。
[SIGHS]
十块钱。
十块钱说你不能从这里开枪。
[威斯克清喉咙]
那很容易。
- 哇，哇，哇，哇，哇。
- 嘿，不，不。
耶稣他妈的基督。
有了这个，瓦伦丁。
我的意思是，他妈的是什么？
20 说我什至不用看就可以敲瓶子。
我的意思是，是的，当然，我会拿走你的钱。
[笑声]
[理查德笑了]
[喘气] 什么他妈的？
- [笑声]
- [视线]
[低声]：操。
♪♪ 我需要花一些钱，而且它不会等待...... ♪♪
[SIGHS]
- 嘿！
- 你打盹，你输了。
等待...
- [SIGHS]
- 现在是吉尔的三明治。
- 嘿。 天啊。  - 嗯。 毫米-毫米-毫米-毫米-毫米。
来吧。
付清。
来吧。 付清。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[邦妮·泰勒演奏的“这是一种心痛”]
[低语]：该死。
♪♪ 心痛 ♪♪
凯文：伙计们。
♪♪ 为时已晚时打你... ♪♪
你回来了吗，露易丝？
嗨，小子们。
我能给你什么？
要喝两杯咖啡。
- 漫长的一天？  - 嗯。
- 嘿，我能不能……
- 哦，你一定是……
菜鸟。
菜鸟，你好吗？
所以，我听说你在训练时朝你搭档的屁股开了一枪。
真的吗？
还有你的，呃，爸爸，是部队的大人物，
他必须保释你。
现在，这就是为什么他们将你转移到这个......
[笑]：屎坑镇？
- 是的。
- 里昂·S·肯尼迪。
“S”代表什么？  “愚蠢的”？
- [笑声]
- 哦。
来吧，我们只是和你一起玩，孩子。
莱昂：是的，很好。
[SIGHS] 你们都在墓地工作吗？
是的。 你们去哪儿了？
好吧，有人在古老的斯宾塞大厦发现了一具尸体……都被咬碎了。
没想到上面还有什么。
好吧，他们越早关闭整个城镇越好，
- 就我而言。
- 嘿嘿。
你说的是我的家乡。
好吧，欢迎你。
[笑声]
嘿，快点。 我们得抖腿。
♪♪ 当你情绪低落时打你 ♪♪
♪♪ 这是一个傻瓜的游戏... ♪♪
并且不要射击。
我手无寸铁。
[笑声]
操那个人。
对，所以，呃...
- 我想我付钱了吗？  - 吉尔：嗯嗯。
走吧，我们该到车站了。
嘿。 不用理会我们。
一旦你了解我们，我们就是好人。
我是吉尔·瓦伦丁。
莱昂……肯尼迪。
很高兴认识你，里昂肯尼迪。
路易丝：我不会去那里。
她只对大个子有眼光，我不认为你有机会对抗他。
你真的拍自己的搭档吗？
Y-是的。
嗯，说来话长了。
你...
你的眼睛怎么了？
哦。
我不知道，过去几周一直在这样做。
你不认为你应该去见人吗？
是的。
这可能没什么。
[巨响]
[♪♪♪♪♪♪♪]
路易丝：哦。
- [BIRD WHINING]
- 好吧，看看那个。
[痛苦的尖叫]
[灯光点击]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[刹车嘶嘶声]
- 嘿，那个，呃……那个女人……
- [狗叫声]
那可能并不像看起来那么糟糕，对吧？
是的。 当然。
谢谢搭车。
[♪♪♪♪♪♪♪]
欢迎回家。
[发牢骚]
你在做什么？
[抱怨，咆哮]
不要生我的气，你这个王八蛋。
我没有你的保险。
啊！ 他妈的！
你他妈的咬我，你个混蛋！
- [咆哮]
- 操！
[♪♪♪♪♪♪♪]
[门把手发出嘎嘎声]
[吱吱作响]
[雷声轻柔]
[门吱吱声]
[轻轻一瞥]
[嗅探器]
仍然渴望吉尔，我明白了。
永远不会发生，兄弟。
[♪♪♪♪♪♪♪]
他对我来说就像一个父亲。
- 我看到你现在给你的胸部打蜡了。
- [咯咯笑]
有趣的。
逃跑后，
威廉是我与家人最亲近的人。
你怎么进来的？
拿起你的锁。
- 你知道我是警察吧？
- 是的。
您需要更好的安全性。
这是一个单缸死螺栓，克莱尔。
大多数人敲门。
是的，我试过了。
没有人回答。
所以你闯了进来。
你怎么又来了？
太想念浣熊市了，非要过来看看？
是的。
我他妈的爱浣熊市。
“去吧，土匪们。”
[嘲笑]你是个混蛋。
不，你知道吗？
我欠这个小镇……我欠柏金和安布雷拉的一切。
他们抚养我，让我完成学校，学院。
他们是为了我。
当时你在哪里？
我已经五年没有你的消息了。
很高兴见到你。
克里斯，等等。
对不起。
我现在回来了。
看……我觉得这个地方有严重的问题。
- 你是什么意思？  - 好的，所以我-我是
搭上一辆卡车，然后……
叫车……也是违法的。
逮捕我。
看，我们有点打这个人，
但是——但他们刚起身就——他们走开了。
你打人了？ 天哪，克莱尔。
你举报了吗？
我现在报告。
你不听我的？
他们——他们刚起身——然后就走了。
你可能是肇事逃逸的一方。
嘘。 只是...
不，克莱尔，我没有时间做这个。
不，好吧，所以我一直在聊天室里和这个人说话......
聊天室是什么鬼？
它是互联网上人们聊天的地方。
只是……只是看着它。
他的名字是本·贝托鲁奇。
本 [视频中]：它在水里，克莱尔。
它在他妈的水中。
嗯，整个小镇都中毒了。
慢慢地，年复一年，而且，呃，人们开始生病了。
哦，来吧，克莱尔。
- 不会了。
- 嘘！
- 你“嘘”。
- 本：看，呃，
Umbrella 只是认为他们可以，呃，收拾商店，让这个小镇腐烂
当他们断断续续地重新开始
其他地方都是闪亮的，而且是新的，而且......
他们几乎他妈的做到了，但是，呃，几天前，他们发生了一件小事。
我不只是在谈论废物毒害水。
不，我说的是真正的严重泄漏。
就像切尔诺贝利，如果你明白我的意思。
而且，呃，他们一直试图控制住那些狗屎，但现在精灵已经不在瓶子里了，
我……我不认为它会回去。
我很害怕，克莱尔。 我是一个...
我害怕他们会对这个小镇做什么……
和里面的人。
从那以后，我就再也无法与他取得联系。
伟大的。
他疯了，可能很危险。
听着，当我们还是孩子的时候，你的阴谋论不是真的。
他们现在不是真的。
好的？ 你为什么真的在这里？
你丢了工作吗？ 你需要现金吗？
你出现在这里，你闯入我的房子。
什么——什么样的人能开那种锁？
它-它有点令人印象深刻，但还有，他妈的什么？
对不起，我得准备上班了。
克里斯。
- [视线]
- [脚步声渐行渐远]
[SIGHS] 操。
[尖叫声]
- [雷声隆隆]
- [喘气，呜咽]
[呜咽声继续]
亲爱的，嘿。 爸爸妈妈来了。
我看到了一个怪物。
哦，亲爱的，你刚刚做了一个噩梦。
- 嘘。  - 但是——但是……但我确实见过他。
他全身都是绿色，黏糊糊的，长着黄色的大眼睛和牙齿，就像这样。
[咆哮]
我想我也会害怕。 对吧，亲爱的？
哦，我的天哪，我会被石化。
吓坏了。
来吧。 没关系。
我永远不会让任何事情伤害你。
[电话铃声]
[振铃继续]
- 我马上回来，好吗？
- [悄悄话]：好的。
[嘶嘶声]
[振铃继续]
好的，让我们来接你
- 回去睡觉，好吗？  - 但是-但是等等。
- 如果怪物回来怎么办？
- 你好？
安妮特：亲爱的，世上没有怪物，好吗？
- 雪莉：你答应吗？
- 安妮特：我保证。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[电话提示音]
安妮特：……真是个好主意。
所以让我们这样做，好吗？
记得上次我们去游泳。
好的？
好的？ 考虑一下。
我们得走了。
你在说什么？
- 谁在打电话？
- 现在！
[外面的警报声]
发生什么事了，威廉？
给雪莉穿上衣服，在车上见我。
嗯，好的。
呃，嘿，看着我。 看着我。
- [警报继续鸣响]
- [灯光砰砰声]
MAN [OVER P.A.]：这是 Umbrella 公司。
为了您的安全，请留在家中等待进一步的指示。
这就是安布雷拉公司。
[警报持续鸣响]
那是什么？
为了您的安全，请留在家中等待进一步的指示。
没有什么。 没什么。
我得去车站。 这里。 不多。
- 世界卫生大会...？
- 拿着吧，好吗？
离开时锁上身后的门。
克里斯。 克里斯！
离开这里，好吗？
[OVER P.A.]：这里是安布雷拉公司。
- 为了您的安全...
- 不要碰自行车！
[OVER P.A.]：……等待进一步的指示。
这就是安布雷拉公司。
为了您的安全，请留在家中等待进一步的指示。
[发动机启动]
这就是安布雷拉公司。
大哥你怎么没病？
[深呼吸]
[呼气]
[嗅探器]
[SIGHS]
[吱吱作响]
[♪♪♪♪♪♪♪]
我可以帮你吗？
- [大声]
- [喘气]
[门吱吱作响]
你好？
[怦]
[♪♪♪♪♪♪♪]
嘿。 你需要帮助？
[WHISPERS]：你需要帮助。
什么？
- [尖叫]
- 哦，该死！
痒，好吃！
[咕噜声]
[尖叫]
[气喘吁吁]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[发动机启动，转速]
[轮胎尖叫声]
MAN [OVER P.A.]：这是 Umbrella 公司。
为了您的安全，请留在家中等待进一步的指示。
[警报持续鸣响]
这就是安布雷拉公司。
为了您的安全，请留在家中等待进一步的指示。
最糟糕的死亡方式是什么？
什么？
吉尔：被一条蛇整个吞下还是被一条大白鲨活生生地吃掉？
你是个怪胎，瓦伦丁。
我打算在床上安详地死去，依偎在威斯克结实的大臂上。
- [笑]：是的。
- [狼哨]
我也是，兄弟。
威斯克：有趣。
呃，维克斯在这里做什么？
以为我们在剩下的预算削减中失去了直升机。
- 也许他只是想念我们。
- 威斯克：哦。
- 去你的。
- 理查德：哦。  [笑]
是对的吗？
- 可能不会。
- [笑声]
嘿！
威斯克：好的，长官，这是怎么回事？
吉尔：是啊，闹钟怎么了？
- 维克斯：停电了。
- 好吧，如果你们都
闭嘴听一听，也许你会发现。
- 老实说，我不知道。
- 克里斯：你不知道吗？
没错，雷德菲尔德。 我不知道。
我所知道的是，Marini 和 Dooley
目前没有接听他们的收音机。
他们正在调查一份关于斯宾塞大厦遗体的报告。
你认为它有联系吗？
嗯，斯宾塞大厦是什么？
好吧，我想你们大多数人都知道，
奥斯瓦尔德斯宾塞是安布雷拉公司的创始人，豪宅是他的家
直到他去世的那一年……
你他妈的在这里做什么，里昂？！
VICKERS [大笑]：天啊。
你说，“大家进入简报室，”
所以我……我来了。
我不是说你，你这个白痴。
- 不是你，里昂。 其他所有人。
- [笑声]
如果有人徘徊并且有
- 前台后面没人吗？
- 当然。 好的。
- 一位老太太正在寻找她的猫之类的。
- 好的。
- 嗯你是对的。
- 耶稣基督。
- 回到那里，伙计。
- 你说的对。 好的。
去理发吧，你这个该死的嬉皮士。
- [寻呼机哔哔声]
- 吉尔：天啊。
首席铁杆：这不是伍德斯托克。
[笑声]
克里斯：噢，在车上放轻松，酋长。
[嗅探器]
我、我很抱歉，威斯克。 那很重要吗？
- 不，它是——它是……我——我很好。  - 新女朋友？
嗯？
[笑声]
也许你可以带她去好莱坞星球吃饭。
他们在加特林有一个新的。
哦，他们有一个很棒的沙拉。
- [笑声]
- 小酒。
或者也许只是带她回到你的公寓，在
Blockbuster 租一部电影，在沙发上放松一下，
或进行一些旅程。
史蒂夫佩里的声音，它对女人的心有什么影响，嗯？
我对吗？
[笑声] 听起来怎么样？
听起来我可能要上床了。
[笑声]
但今晚不会发生，因为我想让你们穿上五件衣服，你们所有人，
准备起飞，因为我想知道 Bravo 团队在哪里
还有他妈的所有这些警报是关于什么的！
你有我吗？ 来吧，动起来。 去。
维克斯：我们走吧。
铁杆：开始行动吧！
- [吉尔笑]
- 克里斯：是的。  [呻吟]
WESKER：嘿，我会在直升机上见到你们。
这是什么鬼？
[♪♪♪♪♪♪♪]
克里斯：威斯克，我们走吧。
慢点，威廉。
你-你会崩溃的。
威廉，慢点！
我们去哪？
为什么你不能告诉我为什么我们这么急着离开？
离开……这就是他们想要的。
所以他们可以毁了我一生的工作。
爸爸，小心！
- [尖叫声]
- [轮胎尖叫声]
你差点撞到那个女孩。
你好吗？
[♪♪♪♪♪♪♪]
护士 [画外音，回声]：醒来。
醒来。
我们需要你起来和我们一起去。
- 我们去哪？
- 威廉：嘘。
没关系，小姑娘。
因为我们给你找到了一个新的家庭。
他们就在外面等你。
这一切都非常令人兴奋。
哦，别担心你的兄弟。
他也会在适当的时候出现。
我们永远不会把你们两个分开。
我们只需要你和我们一起，就会有人来收拾你所有的东西。
安妮特：威廉！
[♪♪♪♪♪♪♪]
[卡车喇叭嗡嗡声]
[发牢骚]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[JENNIFER PAIGE 戴耳机的“CRUSH”]
♪♪ 如果你在我眼里看到了什么 ♪♪
♪♪ 我们不要过度分析 ♪♪
♪♪ 不要太深入，宝贝 ♪♪
♪♪ 就这样吧 ♪♪
♪♪ 不要大惊小怪，为你我发疯...... ♪♪
[歌曲渐行渐远]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[轮胎吱吱声]
[呼吸沉重]
[“CRUSH”继续在耳机上微弱地演奏]
[轮胎吱吱声]
[呼吸沉重]
[头戴式耳机]：♪♪ 沙啦啦啦♪♪
- [火声]
- [金属撞击声]
♪♪ 香草的天空 ♪♪
♪♪ 你眼中的白色尖桩篱笆 ♪♪
- ♪♪ 你和我的幻象 ♪♪
- [CLATTERING]
♪♪ 只是有点暗恋 ♪♪
♪♪ 不像我每次触摸都会晕倒 ♪♪
♪♪ 只是…… ♪♪
- [枪声]
- [歌曲停止]
[气喘吁吁]
什么鬼？
你可能想要一个灭火器。
并锁上大门。 可能还有其他人。
嗯？ 哦…… 还有什么？
[♪♪♪♪♪♪♪]
[SIGHS]
操这个
你好。 呃，先生，嗯...
呃，这是怎么回事？ 因为，嗯...
我们应该……我们应该打电话给某人吗？
你要给谁打电话？ 你是警察。
一辆救护车？
听着，我不是医学专家，但我认为那个人可能无法挽救，嗯？
此外，我想你会发现城市里所有的电话线都没有了。
照顾好自己，里昂。
他妈的。 他妈的。
呃，先生？ 嘿嘿嘿。
先生！
你要去哪里，先生？
呃...
拉屎。
嘿，嘿，呃……
嘿，先生，嗯，我知道我是新来的，我真的不知道发生了什么，但是，嗯......
所以，你要去哪里？
现在谁负责？
- 你是。
- 呃，不，不，不。
不，嗯，我是——我是菜鸟，对吧？
嗯，恭喜，菜鸟，升职了。
我相信你父亲会为他可怜的儿子而感到无比自豪
在队伍中上升如此之快。
S-Sir，我-我真的不认为你应该去。
我-我不认为我准备好处理...
我要去。 安逸。 小心。 祝你好运。
- 我知道你会做得很好。
- [引擎启动]
[轮胎吱吱声]
先生。
先生！
[轮胎尖叫]
他妈的。
[直升机呼啸]
[♪♪♪♪♪♪♪]
就在这儿。
无线电熨斗。 告诉他我们找到了 Bravo 团队的吉普车。
会做。
[按钮蜂鸣]
克里斯：天啊。
耶稣基督。 这里到底发生了什么？
他们在哪？
- [翅膀颤动]
- [鸟鸣]
什么鬼？
[尖叫声]
这他妈的有什么问题？
[枪声]
真的吗？
什么？
应该有人没收那个。
- 只是...
- 理查德：呃，嘿，伙计们？
他们就这样走了。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[鸟鸣]
[嘎嘎声、吱吱声]
[♪♪♪♪♪♪♪]
马里尼和杜利就在这儿某处。
我们应该分手。
克里斯：什么？
我们越快找到他们，我们就能越快离开这里。
克里斯：好的，我们两人一组。
我会和你一起去的，威斯克。
时刻保持联系。
[♪♪♪♪♪♪♪]
铁杆 [跟着收音机唱歌]：♪♪ 哦，整夜 ♪♪
♪♪ 整夜 ♪♪
♪♪ 哦，每天晚上 ♪♪
[“任何你想要的方式”通过 JOURNEY PLAY]
♪♪ 所以抱紧... ♪♪
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
情况不妙。
MAN [OVER P.A.]：这是 Umbrella 公司。
返回您的车辆，返回您的家庭和企业。
[发动机转速，轮胎尖叫声]
- 嘿！
- [喇叭喇叭]
- 来吧！ 回去！
- [不自觉的喊叫]
回去！ 把你的卡车移回去！
我们被封锁了！
男：这还要多久？
[不自觉的喊叫]
- 铁杆：哇，哇，哇，哇。
- [枪声]
- 哦！
- [快速枪声]
哦！ 哦！
哦，该死的。 哦！
哦，该死的，该死的，该死的，该死的。
男：开门！ 来吧，拜托！
铁杆：下车！ 他妈的离我的车远点！
下车，杰克！ 下车！
- [不明显的喊叫]
- [快速枪声]
男：请不要开枪。 我手无寸铁。
铁杆：操！ 哦，该死的！
天啊！
哦，那很接近。
妈的。
♪♪ 随心所欲 ♪♪
♪♪ 这就是你需要的方式 ♪♪
- ♪♪ 随心所欲... ♪♪
- [警报声]
[远处的警报声]
[透过面罩发出嘶嘶声]
MAN [OVER RADIO]：浣熊市，已锁定并安全。
[♪♪♪♪♪♪♪]
男：请让我进去。
让我进去。
[女人呻吟]
请帮忙！
[呻吟，咆哮]
[叮当声]
[发动机转速]
[咳嗽]
[喘气]
[附近高调的呻吟]
[咆哮]
- [挤压，重击]
- [咕噜，呻吟]
[尖锐的尖叫声]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[气喘吁吁]
[呜呜声]
好啦好啦。
[嗅探，咕噜声]
[低吼]
该死的子弹。
- [吠叫]
- [铁杆尖叫]
[狗咆哮]
[呼吸沉重]
[狗叫声]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[狗咆哮]
[呜呜声]
[咆哮]
[枪声]
[咕噜咕噜]
[大喊大叫]
嘿嘿嘿！ 放下你的枪！ 给我看看你的手！
[枪公鸡]
[气喘吁吁]
没有枪。
[灭火器掉到地上]
你他妈是谁？
来吧。
里昂，放下那把枪。
那么，你又负责了吗？
[疯狂的呻吟和呻吟]
请让我进去。
让我进去！
让我进去。
克莱尔：我弟弟克里斯·雷德菲尔德呢？
所以你是克里斯的妹妹，对吧？
没想到你们两个说话了
[呻吟和呻吟继续]
铁杆：他在阿克雷山脉
- 与 Alpha 团队的其他成员。
- 嘿，嗯，对不起。
有人想告诉我这里他妈的到底是怎么回事吗？
我的意思是，他们怎么了？
让我进去！ 让我进去。
[大喊大叫]
显然，一些坏事。
Raccoon 的所有出口都被 Umbrella 堵住了。
我们需要更多的弹药和枪支。
- 军械库在楼下。
- 你要去哪里？
我要试着抓住你的兄弟。
没有路可以离开浣熊市，但我们可能只能坐直升机。
[尖叫]：让我进去！
[♪♪♪♪♪♪♪]
吉尔：那是什么？
嗯，我会在一分钟内解释。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[安静、粗糙的呼吸]
[挤压，咀嚼]
克里斯：嘿。  RPD。
男人[弱弱地]：帮帮我。
克里斯：手。 给我看看你的手。
[滴水]
什么鬼？
[呜咽]
克里斯：我需要你留在那里。
[尖叫声]
哦，操。
马里尼。 他妈的。
嘿。
好的，这里，这里，这里，这里，这里。
它是......在那里施加压力，好吗？
尽可能多的压力。
- 找到杜利。
- [远处呼吸急促]
你会没事的，好吗？
你会好起来的。 它只是什么。
拉屎。
天啊。 拉屎。 拉屎。
天啊。
哦，伙计，马里尼。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[远方的脚步声]
等一下，伙计，好吗？ 它的...
[咕噜咕噜，呼吸微弱]
[轻轻地呼气]操。
拉屎。 不不不不。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[脚步匆匆]
杜利。
[枪公鸡]
[尖叫声，咆哮声]
- [大声喧哗]
- 理查德！
[咆哮，尖叫]
雷德菲尔德！
[咕噜咕噜]
艾肯！
让我们他妈的离开这里！
- [枪声]
- [大喊大叫]
[尖叫]
[咆哮]
[“这是怎么回事？” 由 4 个非金发女郎微弱地播放收音机]
♪♪ 努力爬上那座充满希望的大山 ♪♪
♪♪ 前往目的地 ♪♪
♪♪ 当我知道我应该这样做时，我很快就意识到了 ♪♪
♪♪ 世界是由这个兄弟情谊组成的 ♪♪
♪♪ 不管那意味着什么 ♪♪
[玻璃吱吱声]
♪♪ 所以当我躺在床上时，我有时会哭...... ♪♪
[歌曲渐行渐远]
[尖叫]
[门吱吱作响]
[吉尔重重地呼了口气]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[呼吸沉重]
- 你他妈的在做什么，威斯克？
- 坚持，稍等。
[演奏简单的旋律]
听。 你听到了吗？
[旋律继续]
[叮当声]
[旋律停止]
维克斯到底在干什么？
跑！
[直升机呼啸]
[♪♪♪♪♪♪♪]
好的。
是的，我实际上从来没有去过这个房间，所以，嗯……
哦。
那很好，对吧？
我认为这只是，呃...
- 认为它有点卡住了。
- 这里。 呃...
穿上这个
那么，你是怎么知道这么多枪的呢？
我八岁时父母死于车祸。
我弟弟和我在这里的孤儿院长大。
很久以前我就跑了。
我必须学会快速处理自己。
对。 是的。
你可能想知道像我这样的人作为警察在做什么，对吧？
有点。
是的。 我也是。
男人 [低声]：嘿！ 有人带我离开这里！
- 你好？
- 你的警察局。
我会看看我还能找到什么。
是的。
男人：我在他妈的地下室。
他们把我关在该死的地下室。
带我离开这里。
我知道你在上面。
哦，感谢上帝。
感谢他妈的上帝。
你得让我离开这里，伙计。
你他妈是谁？
一旦你他妈的把我从这里弄出去，我告诉你怎么样？
[男人咳嗽]
[咳嗽继续]
莱昂：耶稣。
[喘气]
他还好吗？
[咳嗽、喘气继续]
他？
哦，是的，不，他他妈的很好。 是的。
是啊，谁不生病的时候不会在地板上咳出一点血呢？
只是有点冷。
当然，他他妈的不好，伙计。
看着他。 打开该死的门。
为什么——你为什么被关起来？
为什么？
因为我发现了真相。
真相？ 什么——什么真相？  [咕噜声]嘿。
听我说，你他妈的想成为男孩乐队的人。
你认为安布雷拉把所有的时间都花在制作阿司匹林和小维生素片上了吗？
- 没有他妈的方式。
- 耶稣基督。
嘿，哇，哇！ 那是...
- 打开该死的门。
- 那是我的枪。
- 做吧。
- 您不必这样做。
当然，我不知道。
你和你所有的警察伙伴，你不像镇上的其他人那样生病
只是因为你有一个很好的免疫系统，对吧？
操，你可能打了一点针，吃了一点你甚至没有意识到的维生素药丸。
至少让你安全一段时间。
但其他人，普通人，消耗品……
是的，他妈的祝你好运，对吧？
打开该死的门。
钥匙在桌子那边。
- 做吧！ 去！
- 好的。 好的。 好的。
我来啦。 好的。
耶稣...
[悄悄话]：操他妈的基督。
- [视线]
- [打开抽屉]
来吧，伙计。 耶稣他妈的基督。
赶快。
[SIGHS] 哦，操我。
是的，你听说过 T 病毒和 G 病毒吗？
呃，你他妈的当然没有。
嗯，它是一种病毒，可以对活细胞的 DNA 进行基因改造，
它正在把这些人变成他妈的武器，伙计。
你需要把我他妈的离开这里，好吗？
- [钥匙叮当]
- [关闭抽屉]
做个混蛋吧。
是的，好吧，我已经完成了冒险。
- [悄悄话]：哦，操。
- [锁定嘎嘎声]
来吧，伙计。 耶稣他妈的基督。
好的。 你知道吗？ 请稍等一下。
本：你不是爱因斯坦，是吗，伙计？
[咕噜声]
感谢他妈的上帝。
[尖叫]
- [咆哮]
- [咕噜声]
他妈的！
[呻吟]
莱昂：该死。
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
等等，等等，等等。
好的。
等等，慢慢来。
呃，让我们...
呃呃呃呃...
等等，等等，等等。
[咕噜咕噜]
- [尖叫声]
- [枪声]
[气喘吁吁]
嘿。
[♪♪♪♪♪♪♪]
本。
把你的狗屎放在一起，否则你就熬不过去了。
[安静地咆哮]
[SIGHS]：哦，操。
[大喊大叫]
[身体砰砰声]
[里昂呼吸沉重]
你好了吗？
我真的很想离开这个小镇。
[静电嗡嗡声]
维克斯，你能读懂我吗？ 超过。
维克斯，这是艾恩斯酋长。
拿起你该死的收音机！
[静电嗡嗡声]
铁杆 [广播电台]：维克斯，你能读懂我吗？
- 超过。
- [吉尔咳嗽]
维克斯，这是艾恩斯。 拿起你该死的收音机。
[吉尔和威斯克咳嗽，呻吟]
[气喘吁吁]
- 嘿。
- [呻吟]
[低声]：来吧。 嘿。
威斯克：天啊。
[都气喘吁吁]
你救了我的命。
[吱吱作响]
妈的。
[咕噜咕噜，气喘吁吁]
[咕噜声]来吧。
好啦好啦。
[♪♪♪♪♪♪♪]
妈的，她说的是实话。
真相是什么？
威斯克，这是怎么回事？
几个月前他们联系了我。
有一次 Umbrella 开始将他们的业务从
Raccoon 转移出去。
我不知道他们是谁。
我不知道，我不在乎。
他们只是一些对掌握任何肮脏秘密有既得利益的人
雨伞一直压在那里并暴露它们。
你在说什么？
来吧，吉尔。 别用那样的眼神看我。
这只是钱。
好的？ 他们有很多。
这只是摆脱这种情况的一种方式......
这个小镇，死胡同。
所以，呃...
……你要离开我们？
来吧。
我们必须找到克里斯和理查德并告诉他们维克斯已经死了。
来吧，这些是你的朋友！
我不能。
你是做什么的...
[尖叫声]
[吉尔气喘吁吁]
[安静地咆哮]
[尖叫声]
[枪声]
我的天啊。
他他妈的怎么了？
我不知道。
威斯克。
威斯克！
[呻吟和呻吟]
- [尖叫]
- 让我进去！
[咆哮]
你找到我的兄弟了吗？
不。
[咆哮]
艾恩斯：我们需要那架直升机离开这里。
我们需要到达阿克雷山脉。
如何？
我想我知道一个方法。 来吧。
[尖叫，咆哮]
妈的。
铁杆：来吧！
[咆哮]
装卸码头在这边。
[♪♪♪♪♪♪♪]
- [远处尖叫]
- 妈的。
- [咆哮]
- [枪声]
[尖叫声]
[炮火]
[咆哮]
[咕噜声]
[气喘吁吁]
- [尖叫]
- [枪声]
莱昂：走，走！
克莱尔：走，走！
铁杆：来吧，来吧，来吧！
[咆哮，尖叫]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[远处的尖叫声、咆哮声]
[吱吱作响]
[门打开]
我们在这里做什么？
[♪♪♪♪♪♪♪]
[远处的沙沙声]
[灯光点击]
护士[画外音]：我们需要你起床和我们一起来。
年轻的克莱尔 [画外音]：我们要去哪里？
[♪♪♪♪♪♪♪]
嘿。
我们为什么在这里？
熨斗：这个地方有一条通往斯宾塞大厦的秘密通道。
克莱尔：你怎么知道这个地方的？
他们收买了你，不是吗？
他们付钱让你对所有的狗屎保持沉默
- 他们在这里做的。
- [吱吱]
现在他们让你像我们一样在这里腐烂。
[砰砰声，吱吱作响]
他妈的。
[呼吸急促]
[气喘吁吁]
呃，伙计们？
嘘。
看。
克莱尔：现在他们让你像我们其他人一样在阴沟里腐烂。
- 铁杆：别太天真了。
- 伙计们！
什么...
不，有……有人……
那里有人。
[铁杆咕噜声]
- [铁杆呻吟]
- [生物尖叫]
- [铁杆咕噜声]
- [挤压]
[尖叫声]
- 跑！
- 来吧！
克莱尔：走！
[大喊大叫]
克莱尔：该死。
[咆哮、尖叫]
呃呃...
[咆哮]
[叽叽喳喳，尖叫声]
[呼吸急促]
[咕噜咕噜]
[尖叫]
[气喘吁吁]
[呼吸急促]
克莱尔：丽莎·特雷弗。
我们需要去斯宾塞大厦。
你知道怎么做，不是吗？
[丽莎小声嘀咕]
丽莎：克莱尔……克莱尔……
朋友？
来吧。
[♪♪♪♪♪♪♪]
年轻的克莱尔 [画外音]：我们为什么要进去？
我要我哥
有序[呻吟]：她咬了我的手。
[呻吟]
得到她。
[丽莎轻声喘息]
K-K-Key，钥匙，k-key。
[钥匙叮当]
第二个k-k-key。
去...
K-K-键。
钥匙。 钥匙。
[叮当，吱吱作响]
[呼吸急促]
谢谢你。
- 克莱尔。
- [金属吱吱声]
你有一些奇怪的朋友。
[SIGHS]
[吱吱作响]
[咆哮]
[呻吟]
[枪声]
[气喘吁吁]
[遥远的尖叫]
- [咆哮，尖叫]
- [枪声]
[身体砰砰声]
[气喘吁吁]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[远处的咆哮]
- [尖叫]
- [克里斯咕噜声]
[快速的枪声]
[过度通气]
- [尖叫]
- [克里斯咕噜声]
[咬牙切齿]
- [尖叫声停止，身体撞击]
- 操。
[气喘吁吁]
[远处的咆哮]
[远处的咆哮、尖叫]
[附近的尖叫]
[喘息，咕噜咕噜]
- 克里斯：杜利？
- [尖叫声]
[打火机闪烁]
[尖叫声]
- [在呼吸下]：操。
- [灯光闪烁]
[尖叫声]
- [克里斯急促地喘气]
- [脚步匆匆]
[咆哮]
- [尖叫声]
- [克里斯喘息]
- [快速枪声]
- [尖叫]
[都气喘吁吁]
[双方的目光]
我们得去直升飞机。
威斯克在哪里？
直升机坠毁了。 维克斯死了。
威斯克背叛了我们，克里斯。
什么？
他要把我们丢在这里等死。
我们必须跟着他，因为我认为这是我们离开这里的唯一途径。
[叮当声]
[光开关点击]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[投影机发出嘎嘎声]
莱昂：这是什么地方？
什么……安布雷拉在这里做什么？
克莱尔：这是他们从孤儿院带孩子的地方。
他们正在对它们进行试验。
这是他们试图带我去的地方。
莱昂：克莱尔。
- 没关系。
- 不！
[咕噜声，大喊大叫]
[气喘吁吁]
没关系。 没关系。
我们去找我哥。
[气喘吁吁]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[遥远的尖叫]
安妮特：嘘。 没关系。
[颤抖的呼吸]
[轻声呜咽]
安妮特：威廉，你在这里做什么？
上帝的工作。
[呜咽声继续]
[门吱吱响]
- 威廉。
- [雪莉喘气]
威廉：嘿。
你是怎么得到的...
不，不，不，不，不，不。
听着，我就是为此而来的。
[笑]
这是我毕生的事业。 我不会把它给任何人。
我并不是真的在这里给你一个选择，伙计。
好的，等等，等等。  J-Just...只是-把枪放下。
呃，放下它。
你为谁工作？
没关系。
不，我认为不会。
[安妮特和雪利酒呜咽]
[呻吟]
[安妮特和雪莉抽泣，尖叫]
[安妮特尖叫]
- 不不不不。
- 爸爸！
安妮特：天啊。 我的天啊。 好吧好吧。
[弱]：小瓶。 小瓶。
小瓶。
嘿！
我需要它。
把小瓶递给我。
好吧，不要做傻事，女士，好吗？
不！
[身体砰砰声]
他妈的。
孩子去哪儿了？ 孩子？
孩子？
什么鬼？
你。
[威廉呻吟]
你不必这样做。
你到底怎么了？
[淙淙]
这太操蛋了。
- [两声枪响]
- [呜咽]
[咕噜咕噜，气喘吁吁]
[玻璃咬碎]
- [枪声]
- [呻吟]
- [身体的撞击声]
- [呼吸急促]
嘿。 没关系。
他杀了他们。
嘿。
- 嘿嘿嘿。
- [威斯克呻吟]
天啊，瓦伦丁，你和那该死的枪。
[笑声]
嘿，不，不，不。 我们会带你离开这里。
不，不，不，吉尔。 我搞砸了。
伞会毁了这个地方。
所有的浣熊，好吗？
这个设施下面有一条火车隧道。
它通向山脉的另一边并进入加特林。
你需要去那趟火车。
你需要现在就走。
[呼吸不稳]
对不起，伙计。
对不起。
我不会扣动扳机的，孩子。
[笑声]
- [呻吟]
- 吉尔：不，不，不。
威斯克！
[颤抖的呼吸]
[吉尔·索布斯]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[电蜂鸣]
[呼吸沉重]
[气体安全保护系统]
[咕噜咕噜]
[咆哮，咆哮]
[吉尔咕噜咕噜，气喘吁吁]
吉尔：来吧，这里。
[咕噜声]
好吧，来吧，来吧。
[咕噜咕噜]
克里斯：哦，该死。
[吱吱作响]
[呻吟]
[咆哮]
[两个 喘着粗气]
克里斯：耶稣。
[遥远的咆哮]
隐藏。
来吧。 去。 去。
[咆哮]
[威廉咆哮]
威廉：克里斯，出来玩吧。
[威廉·格兰斯]
[威廉咯咯笑]
你真的相信你可以成为我家庭的一员吗？
哦，真是个可爱的小士兵。
这么忠诚的小无人机。
你在哪里，克里斯？
[咆哮]
[笑]
你妹妹这么聪明，你怎么会这么笨？
[咕噜声]
- [咆哮]
- [呻吟]
[呼吸沉重]
你懂...
不得不杀了你，我几乎感到很难过。
[呻吟]
几乎。
你知道，我应该带你和你妹妹去实验室。
你会做出很好的标本。
- [笑声，呻吟声]
- [枪声]
- 得到...
- [尖叫]
他妈的...
离开...
……来自我的兄弟。
[淙淙]
做吧。
克里斯，我的孩子。
[笑声]
他妈的闭嘴。
- [枪声]
- [威廉尖叫]
[慢慢呼气]
[♪♪♪♪♪♪♪]
我很高兴你没事。
这真的很好，但我想我断了一些肋骨。
我的天啊。
- 对不起。 你受伤了吗？
- 不，不，不，不，不，不。
我很好，我很好。
我们必须他妈的离开这里。
雨伞要平整这个地方。
好的。
- 莱昂：嘿，哇。  [笑声]
- 菜鸟？
是的。 相信我，我和你一样惊讶，伙计。
我们去吧？
我们走吧。
[喘气]：好的。
来吧！
[气喘吁吁]
[咕噜声]
[挤压]
克莱尔：坐下。
- 吉尔：我们会开始的。
- 克莱尔：好的。
吉尔：我们只剩下五分钟了
直到地方自毁。
它是怎么运行的？
莱昂：嗯……
[开关点击]
- [LEON GRUNTS]
- [电动呼呼声]
嗬嗬。 好的。
[叮当声]
[灯火通明]
我们要离开这里。
哇！
[金属尖啸]
[♪♪♪♪♪♪♪]
我早就应该听你的了。
对不起。
没关系。
我可能刮伤了你自行车上的油漆。
哦，我的... [咯咯笑]
[GROANS] 不要让我发笑。
对不起。
[哔哔声]
哦，费...
[隆隆声，噼啪声]
[爆炸声]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[呜咽]
[金属尖啸]
去接其他人。 我会想办法出去的。
- 你没事吧？  - 克莱尔：嗯。
[稳定的砰砰声，吱吱作响]
[咆哮]
我的天啊。
雪莉，躲在我身后。
- [咆哮]
- [呻吟]
雪莉，快跑！
[呜咽声，咕噜声]
克莱尔！
[克莱尔呜咽]
[尖叫声]
[咆哮]
[克莱尔大喊]
[咕噜咕噜]
[咆哮]
- [嘶嘶声]
- 不！
- [尖叫]
- [克莱尔大喊]
[咆哮]
[枪声]
[呜咽]
- [咆哮]
- 莱昂：嘿！
你他妈的丑！
[咆哮，咆哮]
妈的！
[雪莉尖叫]
[轻轻地呻吟]
火箭发射器？
[笑声]
在头等舱找到它。
[火箭发射器掉到地上]
[咕噜声] 天啊。
你们他妈的对这列火车做什么？
[低沉的爆炸声]
拉屎。
[爆炸声，隆隆声]
[牛吼]
[风啸]
[♪♪♪♪♪♪♪]
[咕噜咕噜]
[咕噜声]
[呻吟]
[轰鸣声]
[呻吟，喘息]
女：你终于醒了。
[威斯克采取浅而急促的呼吸]
- 我在哪里？
- 那没关系。
等等，我……我不明白。
我以为我死了。
你之前是。
我的眼睛。
我的眼睛怎么了？ 我看不到。
这是一个副作用。
我们必须做的一件事才能把你带回来。
还会有其他人。
[♪♪♪♪♪♪♪]
[气喘吁吁]
你从来没有告诉过我你的名字。
艾达。
我叫艾达王。
你想从我处得到些什么？
[♪♪♪♪♪♪♪]