本字幕由Nicolas Bourbaki调轴及合并双语 首先发布于SubHD
转载请注明来源保留信息 开源分享的互联网精神你有我有大家有
Nicolas Bourbaki不建议也不对任何利用本字幕生成的视频负责
第五季至此季终 八集官译两集原创 各位下季见 祝大家生活快乐
[特别感谢] 每周在第一时间提供第一手HBO官方字幕的热心群友
欢迎大家到我们的仓库协助改错：https://github.com/N-Bourbaki/Rick-and-Morty-Chinese-Subtitles
第13章：听天由命
我乘着风前行
我们以黑色羽翼翱翔
我们将永远并肩作战
在天际
与你同行
《瑞克和两只乌鸦》
喵西法
三支牙刷
欢迎莅临莫蒂堡
加速器，需与搭档一同操作
是乌鸦人
先等一下
他说不定是要投降
他不是英雄，快逃
我不懂
他只是一个人而已
我还有一千只乌鸦的力量
祝你好运
乌鸦和猫头鹰一向是世仇
但这跟你又有什么关系？
有什么意义？
接招吧
－对，真酷 －莫蒂？
你好
真高兴能见到你
你好像还很着迷于
乌鸦
两只乌鸦，这位是莫蒂
莫蒂，这是两只乌鸦
很高兴能见到你
但你没事先说
我只是刚好来这附近，我不是…
因为乌鸦的战斗
永远不会停止
好
那就有点没意义了，对吧？
我不是这个意思，太没礼貌了
－乌鸦马… －好吧，它们…
它们好像
要带你去做什么事
保重，莫蒂
你也是
我过得很好
我爸本来想吃你放在冰箱的优格
但我跟他说…
我在找
草稻人
稻草人？邪恶的稻草人？
拜托，最先供出他的人就能保命
好吧，那我就多杀一个混帐
这样运动量比较足够
－瑞克 －莫蒂？
木头？
莫蒂，你怎么变得像40岁？
因为已经过这么久了，瑞克
那我们就可以一起喝一杯了
有没有兰姆酒可乐？
你才20岁吗？
别说笑了
时间过得真快，对吧？
你没发现自己
浪费了一辈子吗？
我觉得还好
那我呢？
我得请你们先
回避一下了
我以为只要给你一些空间
你就会恢复正常
这是你点的酒，做作鬼
爸生病了，癌症末期
你一定会很开心
桑美成为了护士，可以算是护士
她嫁给了一个毒虫
瑞克，快回家
我们还有点时间
莫蒂，我们之前的关系很不健康
这就很健康吗？
你跟乌鸦经历了无数场历险
你什么时候才要杀死大魔王？
首先，这种悬念
对它们来说很重要
而且去你的别想破坏我的幸福
这可能是你最后一次见到我了
希望不是，莫蒂
因为你状况很糟
我不想记得这样的你
这两只乌鸦现在是我的了
我总算能除掉乌鸦瑞克了
不要帮他说话
真不懂你们看上他哪一点
说得对
我们应该好好享受在一起的时光
乌鸦瑞克
不要误会，我们…
看来我的死对头草稻人
和我的搭档正在规划一起历险
你才不是受害者
早在你出现之前
我就开始跟它们一起历险了
我是你们的备胎？
你们觉得我也把你们当备胎？
靠，那就失去意义了
还不算太糟
至少历险只是
恋情的象征而已，所以这不算真正的分手
不对
我们也有亲密的肢体关系
什么？不
他好像想看证据
就让他看看吧，两位
我没有要看证据
坏鸟鸟
我要给你自由意志
向乌鸦马屈服吧
－瑞克？ －我回来了，朋友
莫蒂，是谁来了？
等等，你不是已经惨死了吗？
这是怎么回事？
其实…
你能把莫蒂变回14岁吗，爸？
这太荒谬了
好，听着，我可能用了老化药水
稍微情绪勒索你了一下
我猜到了，我完全能理解，莫蒂
我受够那两只乌鸦了
他们很黏人，我想跟你再试一次
我们就按下重置按钮吧
不，亲爱的，不要重置，好吗？
跟外公说，你值得他的尊重
你希望他之后换个方式对待你
我不要
我很想跟他复合
-跟他爸一样 -别担心
莫蒂是变中年才会这样
等他还有更长的人生要过
就不会这么黏人了
我希望他继续40岁
这样他才能帮我朋友买摇头丸
我宁愿放弃投票
也不要支持有缺陷的系统
第一场历险能先把我变回来吗？
－我一直在想草皮的事 －好吧
谁卖这烂老化药水给你？
－长什么样子？ －跟你一样
-我是在大本营买的 -太棒了
快来点大本营的情节吧
再见了，各位废物
嗨，我是大本营的新吉祥物小和
因为这里有瑞克、和、莫蒂
真蠢
这里发生了什么事？
这里现在有个莫蒂总统了
真可爱，这里重建得很好
这里变成格伦代尔了
天啊，你脾气真暴躁
我现在连拉屎都会痛
是吗？这里会把你修好的
好，有个标准莫蒂
被老化到40岁了吗？
可以逆转吗？
想成是骨头
我们可以把他的年龄
断成三截，取出中间那段，再把头尾两段接起来
听起来好暴力
不是真正的骨头，莫蒂
好
但这过程也会
弄断全身的骨头
等等
－我喜欢蜡笔 －女生好恶
我好像变回原样了
你看起来有点怪
全身都是粉红色，就像老鼠宝宝
－这是正常的吗？ －应该是
要存放或清除我们取出的26年
请在这里签名
什么？
我不要花钱存放那26年
那你们就得带走
我快准备好抛弃原则了
好吧，清除要多少钱？
发生了不公义的事
根本无法逃脱，无法逃脱
我来帮你，这样不好看
－天啊 －他们对我开了枪
你对大本营体验造成很大的伤害
－听我说 －把枪放下
我们都即将面临死亡
大本营是大规模杀伤…
你会被停职留薪
走吧，莫蒂，这快变政治事件了
我很有影响力吗？
对，你很有影响力
你有七个部落格
赞
太迟了
瑞克C-137
莫蒂总统邀请你跟他共进晚餐
天啊，真的吗？
我之前把这里摧毁了
总统已经特赦你了，先生
瑞克，我们去跟莫蒂总统吃饭
莫蒂，我们该进行小历险才对
大本营都得按照正规剧情来
好吧，看来状况真的
完全没变
好吧，我可以吃点东西
但他只要开始耍坏，我们就走人
这其实还蛮好吃的
好，你有中毒感再告诉我
很高兴能跟你合体
抱歉，我迟到了，有好多事要忙
你看
真的有莫蒂选上总统了
我每天都很讨厌选我的人
天啊，瑞克C-137
你是需要特别排开行程见的贵宾
希望你不会再来把这里炸烂
除非你想把我留下来
天啊，我想都不敢想
但你能来真是太好了
因为我本来想找你
他要耍坏了，来吧
－真是的 -瑞克，别这样
他都选上总统了，是瑞克和莫蒂选的
-他人很好 -每个政客人都很好
他脾气还真暴躁，对吧？
我们经历了很多事
他不喜欢…连续剧情
好，只要走单集剧情就好
瑞克从不留恋过去
这对传奇人物来说太可惜了
-你知道这里算是他建立的吗？ －等等，什么？
你现在经营得很好，对吧？
才会有畸形莫蒂
从下水道冒出来
说着关于希望和改变的事？
－有道理 －回嘴回得好，瑞克
这是怎么回事，总统？
我正在执行某项计划
需要劳力
告诉我该如何降低中心有限曲线
我就不需要
那么多人力了
好，我们该走了，莫蒂
我想知道他在讲什么
对啊，你们都大老远来了
再给我十秒，好吗？
那你现在只剩六秒了
没关系
倒数二
一…
你如果告诉我会很有帮助
但我需要的情报应该都到手了
我确认一下
吃前菜的时间无法扫描整个大脑
你大部分大脑的内容都在很久之前就扫描过了
你可能不记得了
回去看第一季第九集，笨蛋
精益求精
－邪恶瑞克 －我们教训了他
邪恶瑞克，我喜欢
他是全宇宙最聪明的人
又很自大，很好操控
看起来很完整
我还担心要杀光大本营里的瑞克
才能得到我要的东西
王八蛋，我还帮你担保了
他会来都是因为我说想来
对不起，瑞克
道歉跟给我一把螺丝起子
我比较需要螺丝起子
我真讨厌你们这些没原则的莫蒂
你们比你们崇拜的瑞克更讨人厌
但这并没有意义
你也是情不自禁
你天生就这样
你想看吗？
你知道离群瑞克利用了莫蒂
让大本营找不到他们
但你或许不知道这计谋太成功了
大本营都变成了
莫蒂市场
你也不知道他们为了提高供给量
会做到什么地步
对，瑞克也可以到无限个宇宙去
寻找自然产生的孙子
但何必呢？
那样太麻烦了
还得承认自己的需要
我们的外公并没有无限个版本
他只是同一个糟老头的无限副本
他永远离不开我们
因为他很软弱，我们又善于原谅
所以我们才会跟他在一起
所以我们才会活着
搞什么？
瑞克，快说这不是事实
－这不全是事实 －骗子
－说来话长 －我现在很闲
好，莫蒂，我不是说过比起道歉
我比较需要螺丝起子吗？
我忘了我手里确实有把螺丝起子
废话，我简直就是G型神探
没关系，放他走吧
他是最瑞克的瑞克，我们再也不会见到他了
莫蒂，你来买老化药水时
有没有补过传送液？
有
靠
能破解我的传送枪的只有一个人
就是邪恶的你
真棒，他全都搞懂了
等等，先住手…
-那是谁？ -大胃王该登场了，躲起来
他很享受吗？
这象征着资本主义，莫蒂
你觉得呢？
Yoink!
你是无法逃避过去的，瑞克
你以为我会突然卸除力场吗？
我是在对你的言论表达不满
你就尽管不满吧
到了今晚，言论品质就不重要了
到了今晚，我就能如愿
降低曲线
谁都别离开，全都留下来…
谁都别离开，全都留下来
在这种动荡时机
我有重要的话要说：＂去撞墙，干你娘＂
每句话都是药厂花钱请我讲的
我有很多钱
我不在乎你们…
不，干，不
我觉得处方药很棒
你们应该马上去买
怎么回事，瑞克？
他对大本营的传送液都动了手脚
走吧，我们或许还有办法能离开
从底下离开
他想从你的大脑里找到什么？
应该是大本营的维度驱动设计图
他若想破坏曲线
我们最好快逃
中心有限曲线是什么？
我们先活下来，我再开放提问
希望能从源头取得未污染传送液
然后离开这里
可能没办法了
我以为我的资本主义比喻很强了
你有帮忙建造大本营吗？
你是不是什么事都对我说谎？
我们能先专心穿越地洞基地吗？
我们重新开始了，莫蒂，我们要继续进行简单的历险
你要对我说实话才算重新开始
莫蒂，我们真的没时间
-这里要爆炸了 -不，我不信任你
你如果不直接回答我
我就不想继续跟你探险了
该死
这是我大脑的内容，莫蒂
你想看精彩情节吗？
你想知道我愚蠢的可怜故事吗？
那就随你便，不是现在
－做得好，莫蒂 －这样如何？
你太太死了？
对，大家现在可以闭嘴了
天啊，瑞克，我看过之后，心里好受多了
当然是这样啦
在他们眼中，自己才是居于劣势
所以他们才能合理化这一切
莫蒂，我不能
为所有烂瑞克负责
每个瑞克都是这样说
他们都有一样的借口
这是他们的本质
他们都不用负责任
他们都是自己的受害者
当天才好辛苦，你为什么不能直接死掉？
你打算怎么做？
我什么都不做，我要走了
你知道中心有限曲线是什么吗？
他们沿着无限建了一道墙
他们把所有无限宇宙
跟自己是最聪明的人的无限宇宙分开
每一版的我们都在
为无限宝宝建造的无限摇篮里过了一辈子
我要离开
所以才会被视为邪恶
因为我受够他了
你如果受够他，就会被视为邪恶
瑞克，你真的是为了我才离开乌鸦的吗？
还是你被他们甩了才回来？
这就对了，你也变成邪恶莫蒂了
我们在曲线的这一边
迟早都会变邪恶莫蒂
别担心，莫蒂，我们还有
他们没想到的离开方式——凤凰行动
不就是求死吗？
对，但糗的是他们
我们发现了离开这星球的方式
改变路线
改变路线…
他妈的老天爷啊
快，莫蒂，我们得走了
你可以跟我走
不想走就别怪我
在我看来，莫蒂
这是你最好的选择
我其实没有计划
谢了，很高兴你无视了我的建议
这样也好，我骗了你
第二个座位是马桶
真是混蛋
但你坦承说谎还蛮酷的
天啊，你们还真善于原谅
走吧
跟大本营道别吧，各位
邪恶莫蒂
好酷的计谋
我很好奇有没有邪恶的我
但仔细看看我的人生
我可能根本就不需要邪恶的我
因为我自己就能把事情搞砸了
我没找回大学的工作
记得吗？瑞克逼我练空手道
蛮好笑的
但在那之后，一切就都走下坡了
我也开始跟艾咪疏远
我之前什么心事都会跟她说
但我后来就不说了
因为我希望她能爱她心目中的我
而不是我即将变成的那个样子
你有想过我们心爱的人如果看清我们真正的样子
他们会有多惊慌吗？
所以我们每天越讲越多谎言
最后还是伤害了少数有勇气爱我们的人
真希望我没这么做
真希望我也有勇气爱他们
我也不知道，或许你该试试看
时间并没有我们想像中的那么多