时间。
空间。
现实。
这不仅仅是一条线性路径。
这是一个无限可能的棱镜，
哪里有单一的选择
可以扩展到无限的现实中，
创造另一个世界
从你认识的人那里。
我是观察者。
我是你的向导
通过这些巨大的新现实。
跟着我思考这个问题……
“如果呢？”
地球，1943年6月。
纳粹军队横扫欧洲，
留下死亡和毁灭。
盟军联合起来
创造一种新的士兵。
超级战士。
在人类最黑暗的时刻，
来自布鲁克林的瘦孩子
成为美国队长。
扭转了第二次世界大战的潮流后，
他做出了最大的牺牲，
恢复和平，拯救宇宙。
但在另一个宇宙中，
一个选择造就了一个全新的英雄。
所有这些都是为了打造一个超级战士。
巴黎沦陷了。伦敦可能是下一个。
如果这行得通，你就可以结束战争。
我们只是凡人
我只能梦想做这样的事情。
卡特探员，你呢
在展台里更舒服吗？
不，我宁愿留下来。
那里。
就是这个时刻
这创造了一个新的宇宙。
当被要求离开房间时，
玛格丽特·佩吉·卡特选择留下来。
但很快她就要冒险了
进入未知世界，创造一个新世界。
血清会引起
立即的细胞变化。
为了防止不受控制的增长，
这门学科将饱和
用维塔射线。
不
史提夫！看着我。把注意力集中在我身上。
功率水平正在下降。
我们要么现在就这样做，
否则我们会失去这个项目。
-罗杰斯，进去！
-他不能！
-斯塔克，你进去。
-什么？你疯了吗？我按下按钮。
-我是扣子的人。
-进去！
技术和子弹不能混用。
我们会失去一切。一定是现在！
你知道这要花多少钱吗？
我们不会再有机会了。
坚持我马上回来。
我哪儿也不去。
霍华德，准备好。
-卡特探员。
-你在干什么？
卡特探员，你在干什么？
这是我们唯一的机会。现在！
斯塔克，别这样。
-它起作用了吗？
-然后是一些。
你不再需要那些高跟鞋了。
佩吉？哇！
我认为这是绝对的成功。
多么彻底的失败！
6000万美元和所有的希望
在这个世界上，一切都白费了。
有人答应给我一支军队。
我得到了和平与拯救的承诺。
相反，我得到了一个女孩。
我理解
这不是期望的结果，
但我可以做得更多
而不是一个人体针垫。
SSR现在由我指挥。
感谢你在这里而不是在这里
被指控违抗命令。
我们就要失去整个项目了。
-如果我没有插手。。。
-嗯，我们做到了。
滴水不漏
厄斯金医生的血清进入了你体内。
如果幸运的话，
总有一天你的血液会告诉我们
如何成为一名真正的超级战士。
你有一个超级战士。
女人不是士兵，她们肯定
见鬼，不要在前线战斗。
他们可能会弄断一颗钉子。
漂亮的左钩拳。
根据弗林上校的说法，
那个武器级的白痴！
要是我被允许就好了
对希特勒的头那样做。
情况可能更糟。
弗林可以粘住你
在USO的一次旅行中。
穿着疯狂的服装，
被告知每天微笑十次。
他不会的。他不能。他会吗？
前进
巴基。
是我布鲁克林的一个朋友。
他刚刚部署了107号。
军队甚至不会
告诉我他要去哪里。
我们都有人为我们而战。
如果我们能为他们战斗就好了。
我很抱歉。
你是命中注定的
结束战争的人。
现在你会的。
别担心我。
我从来都不是一个很好的舞者。
也许你还没有找到合适的搭档。
Tønsberg，挪威。
一张真正的圣诞贺卡。
-嗯，是的。
-纳粹分子在挪威？
接近。海德拉。希特勒自己的
超自然科学部。
考虑到伽马信号
从那座钟楼，
他们在找什么
可以为伦敦供电。
否则就吹了
在60秒内到达王国。
镶嵌物是宝石
奥丁的宝藏室。
传说中的掌权者
重写物理定律
打开宇宙之门。
你所追求的只是一个传说。
那你为什么那么努力地隐藏它呢？
它叫特塞拉特。
那东西一定是
现在已经到柏林的一半了。
更像是三分之二。
但我们有机会。
-如果我们今晚派一支队伍，我们可以。。。
-你疯了。
-我可以去。
-太好了，现在你们都疯了。好极了
现在我有两个疯子
到处跑。
最多30人，如果这达到
九头蛇怪司令部，游戏结束了。
我不会拿一个人冒险，没关系
一个排，在一个光荣的炮台上。
-活着的最伟大的人。。。
-斯塔克就是其中之一。
这不关你的事。
你很幸运能在这里。
活着的最伟大的人无法理解
此电池的功率范围。
好。谁知道呢,，
也许战争会结束
在HYDRA发现之前
如何打开这该死的东西。
淹没你的烦恼？
-我以为你们英国人很有韧性。
-显然，只有男人。
-我能给你一个建议吗？
-我宁愿你不要。
弗林是个白痴。
你真幸运，我是个天才。
-这是什么？
-应该是你的USO
“我们去卖些战争债券”的服装，
但我做了一些升级。
你的秘密技能需要改进。
那这会很尴尬。
太棒了！
让我们再试一次。
你看到了吗？
我通常比较隐秘。
你这辈子都到哪里去了？
盟军
一定是走投无路了，
发送易碎的Fräulein
为他们而战。
“易碎品”？
确切地
战争就在外面，上校，不是在这里。
如果我们要赢，
我不会被困在书桌后面。
-这是核武器吗？
-你在听吗？
你是一名特工，
你没有资格当野战队员。
那你最好提拔我。
“船长”有一个漂亮的戒指。
我相信你知道该怎么办。
哦，我知道该怎么办。
准备好参加战争了吗，史蒂夫？
英特尔上一份报告说
107号在这里击中了敌人的炮火。
如果你的朋友
被海德拉俘虏了。。。
Bucky的单位现在是
在前线后面50公里。
-我不能请你去。
-你不是在问。他是你的朋友。
-我得到的最好的。
-甚至更好。
要干掉HYDRA，
我们需要尽可能多的朋友。
-我欠你一个人情。
-你欠我的不止这些。
你欠我一支舞。
这很好。你介意我试一试吗？
法鲁林
从什么时候起，女人们就这样打架了？
从今天开始。理解。
你是107号吗？
我是来找巴恩斯警官的。
你应该是谁，
英国女王？
史蒂夫·罗杰斯派我来的。
我叫卡特船长。
空中支援。派空中支援。
收到。罗杰斯入境。
-史蒂夫？
-罗杰斯？
天哪？
史提夫！
嘿，佩吉！现在你欠我一个人情。
等一下。她是我的朋友
和那个海德拉·斯坦珀在一起？
我想我和他也是朋友。
斯塔克给我做了一些新舞鞋。
你怎么认为？
那我们最好开始跳舞。
等等你甚至不会开车。
所以，一位女士和一辆会飞的别克。可以
让我们为卡特上尉听一听！
把欢呼声留给胜利游行吧。
我们要赢得一场战争。
我们都很自豪。
尤其是我，总统先生。
我总是说
那个佩吉真是个了不起的人。
它叫九头蛇。
是的，总统先生。
是的，长官，我让斯塔克自己造的。
卡特上尉和这个
所谓的九头蛇
正在造成严重破坏。
元首要求
你在柏林的存在！
“要求”？“要求，“是吗？
但神不应允人。
“上帝”？你呢？
你失去了Tesseract，
现在你玩金属饰品。
我没想到会有这样的生物
你有限的理解能力。
很快，真正的九头蛇冠军
将从星星之外召唤。
我的冠军。
你的？你怎么敢。。。
第三帝国。
第三帝国将垮台
九头蛇将从灰烬中复活。
海德拉万岁！海德拉万岁！
哦我错过了一杯好威士忌。
但是血清
不让我感觉到效果。
可以好吧，我得问问。感觉如何？
什么，去拿血清？老实说，
没有你想象的那么不同。
哇！你一直是个斗士。
在某种程度上
外部最终与内部匹配。
人们对我的看法已经改变了。
我不再为了让别人听见而尖叫，
被人看见，待在房间里。
得到尊重。
一定很好。
我还是那个来自布鲁克林的瘦子，
现在只穿了一套大金属套装。
你不仅仅是这套衣服。西装
没有人在里面什么都不是。
你是我的英雄，史蒂夫。
我是说，你是个英雄。
隐马尔可夫模型。
你也是我的英雄。
嘿，巴恩斯偷了一辆吉普车。
来吧，史蒂夫，我们走。
你也是，卡特。
哇。嘿，怎么了？
哦，不，不，不，不，你继续。
假装我不在这里。
如果我们的情报是正确的红色头骨，
海德拉的头颅，
在那列火车上。。。
我们能结束战争吗？
是的，我以前听过。
这东西有些异味
像三天大的鱼一样新鲜。
或者你只是害怕火车。
我就位了。
抄袭。是时候入场了。
开始“老鹰敢来的地方”行动
呼。谢谢
你差点把我的胳膊扯下来。
罗杰斯，你的情况如何？
你看到红色的头骨了吗？
我看到了，但是。。。
-我会仔细看看。
-收到。
嘿，别忘了敲门。
哦，不，佩吉，走！摆脱
史提夫！
佩吉，我们得走了。
你说那个发光的冰块
可以改写物理定律。
它可以！
你说
九头蛇是坚不可摧的。
它是！是
他叫史蒂夫·罗杰斯，
不是“九头蛇跺脚”
史提夫。我们失去了。。。
她本不该这样
首先是在野外。
啊 弗鲁林卡特。
我想知道你什么时候可以来看我。
你在浪费时间。
我什么也不告诉你！
他把一切都告诉了我。
据我们的德国客人说,，
红骷髅相信
他可以释放一种跨维度的力量
这将导致海德拉统治世界。
如果失败，世界毁灭。
谈论存在
少了几条沙丁鱼。
红色骷髅已经躲在这里了，
在黑森林的克拉克城堡。
难怪海德拉把罗杰斯作为目标。
你需要用脚踩才能靠近。
上校，你很幸运
甚至在房间里。
红骷髅想要毁灭我们的世界。
在很多方面，他已经做到了。
我说，我们回报你。
我说，我们把那座城堡夷为平地。
但如果我们这样做，就要知道
我们可能无法成功结束战争，
我们可能无法生存，
但我们会阻止海德拉。
-我在。史蒂夫。
-对。
-让我们做吧。
-罗杰斯。
哦我不是一个。。。你知道的。。。
来吧，霍华德。
我们可能需要有人按下按钮。
嗯，那很有趣。
现在是最难的部分。
你往高处走，我往低处走？
我们将在中间握手。
-霍华德？
-是的。来了。
嘿，我们走哪条路？
-那样。
-我们不应该有一个计划吗？
谁需要一个计划？我有一个盾牌。
盾牌不是计划。哦，卡特。。。
九头蛇怪的冠军已经站起来了。
什么鬼东西？
怪物？没有人让我做好准备
真正的怪物。
你太晚了，卡特上尉。
我已经召集了H的冠军。。。
哇！
好吧，也许我们需要一个计划。
斯塔克是对的。坚不可摧。
史提夫！史提夫。
来吧，伙计，别放弃我。
嘿，我需要帮忙！
快点，帮我把他弄出去！
不，你得让我穿上西装。
发电机应该给它足够的功率。
-是的，但是要多久？
-够长了。
大概打它。
我什么都想做，但这太疯狂了。
史蒂夫·罗杰斯也是。
-你没事吧？
-是的。
很好，因为我们没有一整天的时间。
-现在，佩吉在哪里？
-她抽到了那张高牌。
它的触角似乎在生长。
以它传播的速度，
它可能吞噬欧洲。
如果我能找到控制装置，
我可以转换入口
做科学方面的事情。
你是说转置
极性和反吸力？
成为天才是我的事。
炫耀。来吧
来吧，跟我说，宝贝。
-所有的东西都是德语的。伟大的
-好吧，想一想。
红，绿，蓝。。。
谁把纽扣漆成蓝色？
别告诉我那个美国花花公子
需要帮助按按钮。
海迪·拉马尔
我在一起度过了一个周末，
但她没有教我德语！
-史蒂夫？
-你想我了吗？
-每一秒。
-我告诉过你它是坚不可摧的。
你是说，霍华德？
哦，哇。谁点的鱿鱼？
-史蒂夫！
-在上面！
去抓他们，史蒂夫！
我关不上它！
这东西把它打开了！
那我就把它推回地狱！
佩吉！
不，不，不！
-佩吉，不！
-我必须这么做。我可以结束这一切。
你欠我一节舞蹈课。
是的，星期六晚上。
太太。
请放下剑。
呃，先生？那是卡特上尉。
史蒂夫·罗杰斯在哪里？
战争在将近70年前结束。
你没事吧？
当然
我们赢得了战争。
她唯一的选择
诞生了一部全新的历史
给多元宇宙一个新的英雄。
至于我，这些都是我的故事。
我观察这里发生的一切，
但我不会、不能、不会干涉。
因为我是…
观察者。