然而若你作恶  定要心怀畏忌
出自《圣经  罗马书》
因为他必定不是白白佩着剑
他是神祇的仆役
他是上帝之怒的执法者
降罪于谬误之人
每当我读到罗马书13章第4节
我就会想起我的朋友
雷吉纳德·迪恩·戴维斯警官
每当我想到他死前惩治了
三个袭击他的人中的两人
我就知道  这段经文所描述的
再也没有更匹配的人选了
他为保护家人而死
为保护亲友与这座城市而死
他确是上帝的仆役
为了平息我对逃脱的第三人的愤恨
我一直在提醒自己几件事
第一件事是
雷吉纳德找到了一位
和他一样的强大  努力和聪颖的妻子
然后我想到了他的儿子
安德烈
我在他眼中看到和他父亲一样
甚至有些恼人的无畏
与求知欲
我知道你现在可能还没什么感觉
但是  你在这十三年里从父亲身上
学到的东西  安德烈
比大多数人一辈子学到的都多
他教导你遵从良知
而非偏信他人的对错之辞
要在这个残酷的世界
寻得公正的准则
19年后
谢谢你在下班后抽时间来内务部门
下午5点25分
我别无选择
曼哈顿
你可以选择不当警察
当警察对我而言不是一种选择
那是什么
写在我的基因里
事已至此  我们就不再赘述
我们为什么会在这了
需要解释  这是公务程序
任何警员在执行任务时开枪
都必须证明每一发弹药都是正当的
你九年间已经射击了八个人了
一发不偏  完美清除目标
你成为警探前就有三个了
现在是四个
那个活下来的也被判处终身监禁不得假释
你一点都不后悔吗
我去看过心理医生
这不算回答
不  我不后悔
你晚上睡觉不会梦见那些人吗
正义是要付出代价的
正义不是由你决断的
但我是决断正义的利器
谁说的
我的警徽
我的入警宣誓
你的基因吗
南北战争的时候
一些士兵一直给步枪装弹
但是从不开枪
五六个炮弹摞在一起
越南战争的时候
前线只有三成的步兵开过枪
所以一场战争中每十个士兵
只有三个是在真刀实枪地打仗
戴维斯警探  你真的要用战争类比吗
你觉得那七个人是在做什么
你好  安德烈
她怎么样了
有点累了  但我刚给她吃过药
好的  你可以回家了  这里有我
好的
有需要的话你知道去哪找我的
在看什么呢
你离开了我
不是的老妈  人有三急嘛
我已经在这待太久了
我已经
我已经不受待见了
不会  你永远不会不受待见
你是来带我回家的
这里就是家
别把我留在这里  雷吉纳德
老妈
我是安德烈
我是小安啊  妈妈
我得吃药了
不不不  你吃过了
你已经吃过药了
你看起来有点累
你工作太辛苦了
是啊  你说对了
这就是工作
这就是我的工作
我明白
你得明善恶辨忠奸
是啊
是啊  老妈
上午12点13分
布鲁克林
看起来就跟你说过的一样
你的面罩有你胡子的味道吗
有你女朋友的味道
走吧
你们他妈是谁
我们是来拿走你的可卡因的
蠢货  你们他妈都给去死吧
在哪里
楼下  冰柜
钥匙呢
就你们两个吗
你得在这里待一整晚了
嘿
走
这不止三十公斤
是三百公斤
看来有人搞错了
闭嘴  跪下
天
这些是纯的
撞了他妈的大运了
不行  我们走
-什么  -我们走
年龄小可不见得多聪明
来帮忙啊  别傻站着
这太他妈蠢了
这他妈叫自由
操
嘘
人去哪了
他可能在后门  去看看
后面有辆车还发动着
后门开着
可能正在进行抢劫
操  知道了  我们进去了
待在后面
遭遇枪击  遭遇枪击  警员中枪
警员中枪
警察  跑吧
我们不想再杀人了
你没必要杀了他
更多警察还在路上
继续开
掩护我
把车开走
呼叫8-5A
呼叫8-5C
8-5C  能收到吗
呼叫8-5F
莫斯托还有人吗  请回复
好好点儿开
红灯的地方停下
你他妈干什么  我说停下
我们刚刚杀了警察
妈的
呼叫总部  复数名警员中枪
紧急呼叫救护车  重复  紧急呼叫救护车
总部  通知高速公路和血库
-A级紧急情况  -总部  把路线给我们
警员中枪
八名警员中枪
麦肯纳队长
好了  伙计们
戴维斯警探
麦肯纳队长是85分局的头
今晚阵亡的是他的手下
节哀
谢谢
你叫安德烈  对吧
是的  长官
我没见过你爸  但我听说过他的事迹
过誉了长官
伙计们  站起来
你们坐在犯罪现场了
站起来吧  他还要干活呢
没事的  凯利
我听说你今天见过内务部门了
你要是明天再去一趟我会更高兴
要是他们有事由的话
什么事由
你的事由就他妈在这呢  看看
-好了  大伙儿  -听得懂人话吗
里面的人出来
你他妈的事由就是街上躺了七个死人
那些狗日的随便给你什么理由都
麦队  这里难受的人可不止你一个
这是公众场合
可是警察死的时候公众屁都看不到
小点儿声
他们叫什么名字
是这样
救护车上的是珍妮弗·蒙哥马利
她命悬一线
马西莫·亚当斯和查理·科布
杰克·多明格斯和丹尼·威廉姆斯
外面街上的是马库斯·费南德斯
谁
马库斯·费南德斯
我认识马库斯
我们一起上的警校
和马库斯一起在外面的
是鲁本·凯泽和帕特里克·格雷姆
你要知道
他们身后留下了四个遗孀
一个未婚妻
六个小孩
三个是我的教子
现在我要在半夜叫醒他们
告诉他们  他们亲人去世的消息
你知道流程的
听着  我他妈不想
让这些家庭在后面三四十年里
因为那些该死的庭审上诉和狗屁叙事
还有假释听证会再遭受更多折磨
我请求你
别让他们经受这些
明白
他们为什么会在这
我的手下打断了一场盗窃案
这里有多少可卡因
鉴证组估算在遭到抢劫之前
大约有三百公斤
他们拿了多少
大约五十公斤
一百一十磅
这重量够得上A1级别的重罪了  要判25年
纯度在九成以上
在稀释之前价值两百万上下
参杂之后价值可以翻四倍
这是安德烈·戴维斯警探
这是缉毒组的警探弗朗基·伯恩斯
-她会和你一起工作  -跟我做什么
这是我们很久以来查获可卡因最多的一次
缉毒组要参与进来的
我欣赏你的政治手段
但是我要是在三四小个时之内
抓不到这两个人  他们就会消失
我他妈可不搞什么政治
而且她是最厉害的
你可以把我当敌人  也可以当朋友
你没事吧
我们真他妈该自杀
别这样想  至少现在不行
我们刚刚杀的警察我都数不过来  雷
都是我杀的
你觉得他们会在乎数量吗
他们会找到我们的
天很黑  我们行动迅速
车不是我们的  车牌也是偷的
迟早会暴露的  好吗  雷
我们都恨条子  但是他们很聪明
他们天亮前就能查到我们的名字了
我们得逃命
我们需要计划  我们需要钱
操
他是员工吗
是的  没有前科
清清白白的好公民  叫汤姆·切弗
汤姆是在近距离中的枪
注意下子弹进入时留下的伤口上的血渍
从近处的刀判断
汤姆曾尝试反击
这里
两处连发
消音自动武器
我认为有两个枪手
你怎么看出来的
没有人的动作可以灵活到
一边杀掉所有警察  一边对付拿刀的汤姆
而且一个人也拿不动
四十几公斤的可卡因
没错  但有可能不止两个人
不会  看看地上的弹壳
一个人在后面  他打了汤姆
第二个人顺着这里过来
然后杀了四个警察
没错
第二个人是个天才杀手
你少说了一个零  混蛋
什么
那里不是三十公斤低纯度的
是三百公斤的纯货
不是我的错
那是谁搞的
可能是浩克·泰勒  他让大家来抢这个活
但是你们也拿到了点吧
-五十公斤  -那不就好了
-滚你妈的  -我要改变交易
你不再替我们卖货了
你要带我们去见浩克  我们要自己卖
我们也不会给你分成
我欠很多人很多钱
我和雷后半辈子都他妈得逃命
浩克不会同意新的交易的
那是他还不知道我们有五十公斤纯的
把你的手机给我
匹配
有匹配目标了
凌晨1点03分
曼哈顿下城安全反恐中心
是闯红灯摄像头
两个男人
给所有人发出警告
发给在莫斯托的机动分队
戴维斯警探
我是尤兰达·贝尔警长
曼哈顿下城安全反恐中心值班主管
很高兴认识你  尤兰达·贝尔
有消息要告诉你
我打赌找到那辆宝马的时候
肯定底盘都烧焦了  你赌多少
五分钱
你如果要抢三百公斤可卡因
你会开着一辆双门宝马去抢吗
你会只带着一个同伙吗
你会只拿五十公斤吗
不会  不会  还是不会
他们就没料到会有三百公斤
他们也没料到警察会来
这要不是撞大运了
要不就是个圈套
不  去你的
联邦调查局介入是因为枪手
目前已经离开纽约州了
终场哨响之后已经过了半小时了
你再给我用一个体育类比试试
前提是  我们先要确定
他们已经跑到新泽西州或者康涅狄格州去了
市长希望联邦调查局可以尽快接管
市长一有机会就搞我们
那个家伙吃披萨都他妈用叉子
他希望将他们绳之以法
那可不是
你好  小安
你好  托万
内务部门的事怎么样了
我还在这  所以并不是你希望的那样
就像我说的  市长希望将他们绳之以法
也就是说  逮捕  传讯  然后受审
而不是死于枪战  细节不明
就像牺牲的七个警察那样吗
-你是谁  -缉毒组的
真好  什么都齐了
一个缉毒警  一个枪手
你最好说话小心点  敢叫我枪手
别废话了  伙计们
市长插手这件事了吗
这是请求还是命令
他们还在纽约州内
带着五十公斤九成纯度的可卡因
你是不可能跑路的
除非你有当地的大买主
你不可能走远  除非你喜欢运货
这些人是打手  不是司机
你怎么知道
厉害到能杀掉七个警察
但蠢到去闯红灯吗
他们要做的就是卖掉脏货  然后消失
如果是我  我不会去东边
长岛也排除了
那边都是会计师和牙医
所以我会格格不入
我也不会去皇后区
你没法给中产阶级批发可卡因
我也不会留在布鲁克林  犯罪现场在这
何况  街上全是警察警车和你这样的人
史泰登岛上还有谁
能这么快地移动那么重的毒品呢
自从戈蒂杀掉卡斯特利亚诺之后就没了
黑帮老大
那新泽西州呢
《黑道家族》只是个电视剧而已
上城区  更他妈的离谱了
在由提卡是不可能运五十公斤可卡因的
就剩下曼哈顿了
戴维斯警探
找到人了吗
报警电话
黑色的双门宝马
在唐人街的巷子里着火了
唐人街在哪
在曼哈顿岛
感觉不错吧  车的确被烧了
-报警电话多久前打来的  -九十秒前
-出发  -等等  等等
-还等什么  -这些家伙直到现在做的一切
除了被测速监控抓拍到  其他都挺行的
-所以呢  -他们会卖掉毒品  搭上火车
拦个出租  偷个车
我们只能希望在他们消失
并出现在宾夕法尼亚州前被某处被摄像头拍到
说得好  而联邦调查局则是全国性的
封掉那座岛
什么岛
曼哈顿岛岛
你脑子是坏了吗
没有  市长会同意的
他刚三十出头  但犯罪率一直在上升
流浪汉又在蒂芙尼店门口撒尿了
而且现在是凌晨一点  不是下午一点
如果搞砸了  我们背锅
要是搞砸了  你们全完了
我们知道牺牲对于联调局来说
就他妈像量子力学一样虚无
市长可以说他是听从了现场指挥官的建议
你的上司现在得到一个机会
可以抓获杀害七名纽约警察的凶手
如果不那么做  市民们永远不会原谅他
五点前抓到他们
等等  这算是同意了吗
你们都够有种
但是没有脑子
祝你们好运
我们等你电话
好  屏息以待吧
你打算怎么做呢
曼哈顿岛里外有二十一座桥  全部封锁
三条河道  全部关闭
四条隧道  全部堵上
拦下离岛的所有火车
美国铁路  纽约新泽西列车  新泽西交通
均为铁路运营公司
长岛火车  大都会北方铁路  并让地铁环线运行
然后
带上人马占据整个岛
警告  曼哈顿全岛封锁
凌晨1点22分
唐人街
你要是想弃车逃亡  就把车开出五个街区外
而不是扔在曼哈顿
这有两组车轮胎印
看来是一次会面
尤兰达小姐
我要看所有在那辆宝马之后
进入小巷的车的照片
这里没有正对小巷入口的摄像头
巷子后面通向按摩店和中餐馆
那里都是非法劳工  每次安装好摄像头
马上就会被拆掉
你能拍到小巷两头经过的所有车吗
什么时段的
从那辆宝马车进入小巷
到收到第一通火警电话
收到  等一下
你是他们说的那样吗
他们说我是哪样的
你说呢
在过去的十年里你杀了很多罪犯
从不是我先开枪
从没有吗
那我再说清楚一点  伯恩斯警探
我没有正当理由从不开枪
七位死去的警察算得上是正当理由吧
那些人是杀人犯
我得确保今晚我们会互相照应
因为我家还有个孩子
醒来可不能没有妈妈
你也戴警徽  我会掩护你
说吧
好的
-我们去哪  -上城区
已经封锁所有进出曼哈顿岛的通道
根据市政厅的声明
市长办公室只能提供
关于两个嫌疑犯的模糊描述
两名嫌犯均为男性  一名白人一名黑人
据称他们携带武器且极为危险
副市长安托万·莫特
为封城这一决策作出辩解
他的声明称  这两名逃犯
无法逃出曼哈顿岛
纽约警局调动了所有
-干得好  -警力清查曼哈顿岛
你们有多少货
五十公斤
直到此次追捕行动圆满结束
-你好  小布  -你好
这次可和以往的惯例不太一样
今晚一切都很不寻常  兄弟
这是雷·杰克逊
这是迈克尔
你出的是三十公斤的价
我们带了三百公斤来
瞎猫也能碰到死耗子  不是吗
要是事不关己就更好了
是啊  那可不是
听着  我们杀了警察
现在我们得亡命天涯
那就继续谈判生意
滚上你的罪恶之旅  懂吗
我是一个打击竞争对手的毒贩
你就为我所用的工具
你以为某个人
少说了个零  就算是我在搞你吗
我们这行可没那么多
注重细节的死混蛋
你要是不满意  那就单干
或者去当优步司机
不管怎样  赶紧交易
我好把你们这俩全美头号通缉犯
赶紧赶出我的地盘
一百万
比索吗
我就喜欢你们这种淘到金
但不懂行的傻子
五十公斤能稀释成两百公斤
在曼哈顿一公斤稀释过的货  行价三万二
就算我们拿了一百万
你还有五百四十万
他就是一个注重细节的死混蛋
凌晨2点04分
哈林区
警察  不许动  有搜查令
去左边
警察  举起手来
转过去
别这样
怎么回事
放开他  不  他什么都没干
他要没办法呼吸了
你知道你要是杀了他
他就没办法告诉我们一切了
-站起来  走到这来  -好
-怎么回事  -是你的车吗
不  这不是我的车
但它登记在你的名下
是我前男友的
他的信用太差  所以登记在我名下
他说他已经卖掉了
-他说谎了  -他一直说谎
你们打错人了
他会没事的
把他带走
走吧
你没事吧
转过去
天呐
住手  住手
没事  没事
所以  你这个前男友
托里亚诺·布什
他犯什么事了
他今晚杀了七名警察
托里亚诺不会这么做的
他带了这两个人
我们认为他们就是凶手
但是没有这两个逃犯的一点线索
请配合
告诉我些我不知道的线索
这样我们的谈话很快就会结束
托里亚诺不可能杀人
你说过了  但他有案底  不是吗
小案子  他只想赚钱脱身
他总是深陷债务
这是你离开他的原因吗
我不介意背债
发型很酷的贝奇是谁
泛美酒吧的女服务员
-去查查  -谢谢配合
坐吧
回避一下
你好尤兰达  帮我查查
关于托里亚诺·布什的一切信息
再查查泛美酒吧附近的监控
他在那有个女朋友
收到
能换成一百美金纸币的钱吗
黑人要是用一百美金大钞
就会被追查
都快和那些可卡因一样重了
差不多了
一百万美金全用二十美金纸币是五十公斤
还有记得躲开警犬
闻到沾满可卡因原子的纸币
警犬就像疯狗一样
你们那六个小包里可有五万张纸币
那我怎么洗钱呢
你不认识开脱衣舞俱乐部
或者经营停车场的人吗
这可是七位数的钱
你用谁洗钱
和那些有七位数以上赃款的人一样
一个在米特帕金区的苏丹兄弟  叫亚迪
也是警察  他就像瑞士一样
什么意思
意思就是他要收三十万
但他能帮你搞定银行账户和护照
想要什么都行
我听说过这家伙  可高端了
他欠你钱吗
布什欠所有人钱
是吗  欠多少
今早为止一共17512美金
你在做什么
你的林肯车归我了
我们走吧
他们不会知道的
你也不会再见到我
我保证
好吧  那
可能是雷蒙德·杰克逊
可能吗
是因为他总戴着魔鬼面罩吗
是因为在二战期间
没有多少白人是像我们一样出生长大的
好吧
所以他是个硬汉咯
对  他一生都在战斗
我们还是孩子的时候
我亲眼看见他殴打一名成年人
只因为那个人踩了阿韦尔的鞋子
这是他参军之前的事
阿韦尔
阿韦尔是谁
祭奠烈士
阿韦尔·特鲁希略
兵役记录简介
他和雷一起参的军
他俩干什么都在一起
他是车里的另一个人吗
不是
阿韦尔在阿富汗被炸死了
车里的另一个人
可能是阿韦尔的弟弟  迈克尔
因为雷现在在保护他
迈克尔很聪明
如果他出生在其他地方的话
他原本前途无量
开除军籍
但自从阿韦尔死后
迈克尔也参军了
但我听说他袭击了一名长官
好吧
谢谢
凌晨3点03分
-进来吧  -我们收到的报告称
在出岛通道  出岛大桥以及出岛隧道处
发生严重交通堵塞
今晚没有人可以离开曼哈顿岛
你们真是惹了大麻烦
通缉今晚涉嫌在布鲁克林杀害七名警察的凶手
他们是雷蒙德·杰克逊和迈克尔·特鲁希略
杰克逊  32岁  有多次暴力犯罪记录
特鲁希略  26岁  同样有大量犯罪前科
两人都是退伍军人
把包放这
特鲁希略被开除军籍
操
我们刚从纽约警局收到一份新发布的声明
据悉受伤警员  珍妮弗·蒙哥马利
在几分钟前已撤除生命维持装置
并已被宣告死亡
不点一下吗
没人会对帮他们保管钱的人撒谎
别关那保险箱
你他妈在干什么
-我不相信  -不信什么
这个人  这个地方
麦克  我们他妈的在哪啊
我们在干什么  这不像我们
我们他妈的有一百万现金
你有想过我们会有一百万吗
你觉得阿韦尔奢望过自己有一百万吗
现在我们就拱手把钱给他  然后呢
他把钱放在那个傻逼保险箱里  存起来
然后再给我们几张傻逼礼品卡吗
-就那么简单吗  -布什了解他
说他"高端"  记得吗  布什听说过这个人
一切都他妈因托里亚诺而起
不  我们待在那不走才导致了现在的下场
听着  雷  我懂  现在的事情乱成一团
这和以往情况都不一样
但我也想不出其他备用计划了
他们把整个曼哈顿岛都封了
我们没法带着五十公斤脏钱跑路
先让他把这些钱存到离这很远的账户里
之后我们再想办法取出来
雷  把枪放下
你要是敢搞我们
我他妈就把你就地活埋
我他妈得喝点威士忌
我去给我们各倒一杯
匹配上了
我们找到线索了
布什在酒吧里
确认是托里亚诺·布什  在泛美酒吧
附近小队  向泛美酒吧集合
托里亚诺·布什在里面
守住出口
我到之前所有人保持原位
不  不  听我说  宝贝
警察  把枪放下
-布什  -快他妈退后
-快他妈退后  -我是急救人员
我不管  快他妈给我退后
泛美酒吧
凌晨3点32分
让开  快让开
小心  小心  小心
快  快  快
来电  曼哈顿下城安全反恐中心
快  安德烈  快他妈接电话啊
这他妈是怎么回事
-我不是说要你们待命吗  -我们抗命了
-你抗命  -他杀的又不是你兄弟
我他妈不可能让他跑
你脑子有病吗  他一个人都没杀
他本来能带我们找到那两个凶手
我们警告了  他拔枪了  我们射击了
就是这样  一个死了  还差两个
放你妈的狗屁
听听  这他妈就是杀警凶手
帮凶的女人说的话
你晚上喝了多少
赶紧停手
别他妈碰老子
不要
怎么了  怎么了
警官  把她们带走  咱们走
你说布什拔枪了
拔的什么枪
一把破38口径手枪吗
其他两个逃犯拿的可是消音冲锋枪啊
而布什就拿着把只能在
瘾君子车里找到的破小手枪
看来从胖警察踝套上也能找到
谁的电话  曼哈顿下城安全反恐中心吗
是我家保姆  抱歉  我女儿她
都还好吗
不  但是会好的
这里是怎么回事
我也想弄明白
对你这肤色来说  巴哈马群岛是个好去处
你们从迈阿密去那里
转账安排
32万6千可不太够用啊
剩下的是现金
你现在叫克里斯托弗·詹姆斯了
雷  你的新名字是威廉·辛普森
你们分别乘不同的大巴去迈阿密
在小哈瓦那有个叫斯威夫特的人
他在弗莱哥勒街和第27街的路口
开了一家酒吧
他也卖护照
这些护照会用你们的新名字
之后你们要用现金租一艘去拿骚的船
门后有一个滑雪靴包和一个背包
每个包里我放了一万五
什么情况
就是听到的那样
不管谁在我门前
你给我待在原地思考一下
纽约警局  开门
你们哪个分局的
因为我他妈会让你们
破门
操
你俩最好别给我搞事情
还好吗
队长  这是我的案子吗
这是全员出动的案子  你是领队
这话该有人告诉他们俩
听着  他们很生气
很痛苦
布奇科和他妻子
跟珍妮弗·蒙哥马利关系很好
她没挺过来
他们刚把她的生命维持装置停了
请求支援  需要支援
我是凯利
我们在第九大道与第13街路口
已交火  请求支援
第九大道与第13街路口
发现嫌疑人特鲁希略和杰克逊
凯利是怎么找到他们的
我什么都看不见了
我他妈看不见了
我们没搞你  我发誓
去死吧  你们这群杂种
操他妈的85分局
什么
把枪扔了  你们这帮杂种
是他的U盘
是U盘
这是什么
-密码是coolhand  -什么
coolhand  一个单词  都是小写
把霰弹枪拿过来  快拿过来
我们该撤了
各单位注意  嫌犯已步行逃离现场
在那  别上报
第九大道与第13街周边地区
这两个人是咱们的
我们该分头行动了
我们在一起太容易被追踪了
不  想都别想  你需要帮助
低调行事  保持警戒
迈阿密见
走
他跟我不一样
麦克
雷死了吗
希望如此
迈克尔
他死了吗
死了
别再往前了
你射击很准  开枪
别管我
你很幸运
的确
比他刚杀的那个平民要幸运些
把他也算到被害警察名单里
雷死了  你想想你身上背了多少条人命
-别试图控制我  -迈克尔  道理很简单
也别叫我名字
快开枪
别他妈再往前了
我想大部分祸事都是他惹下的
但你现在深陷其中了  迈克尔
对于雷那类人  我是他们的天敌
那么你呢
你对雷这种人又了解多少
对我这样的又了解多少
我看过你的记录
曾服役于海军陆战队  在你哥哥殉国后
希望承继他的事业
可你却蒙羞被开除军籍
因为不服从指令
我知道
迈克尔  有些人生来就是杀手
而你呢  我想你最不愿做的
就是伤及无辜
你凭什么这样说
因为如果不是这样  她现在已经是死人了
开枪啊
-不  -快杀了他
迈克尔有话要说
来吧  迈克尔  咱们聊聊
他要想聊  拜托先请他
把枪从我脑袋上挪开  安德烈
伯恩斯  淡定
对  我太"淡定"了
给我一点时间
这一切都是莫名其妙的
我们去的那个地方的经理
他知道警察要来了
这是无声警报
不  他在这一切发生之前看了手表
前四个警察来得很平静
其中一个用指节敲门
就像耶和华见证会的人一样
耶和华见证会是19世纪源起美国的基督教新教边缘教派
而不是像警察一样用手掌敲门
安德烈  看在上帝的份上
你觉得这很有意思吗
三百公斤  纯货
搞什么鬼
整件事背后就有鬼
没有同伙或者警方甚至二者协同的帮助
那么多毒品根本没法转移走
警察在楼上对清道夫开了枪
直接从猫眼开枪  没有任何警告
他们去那里要抓的不仅是我们
而且就在我们离开前
清道夫又给了我一个U盘
给了你什么
U盘
有USB插头的那种
-盘里有什么  -安德烈
他只说了"8-5"
你这个袭警的混蛋
-不可能  -伯恩斯  别乱动
迈克尔  看着我
-别惹我  -没人要惹你
但事实是  你杀了她  我会立即杀了你
而你推测出的一切都将毫无意义
所以放下武器  咱们看看盘里有什么
不  不  我不能那么做
-迈克尔  你要相信我  -我谁都不信
你别无选择
你无处可逃
即便他们解除了对曼哈顿岛的封锁
你很聪明  你明白的
我的确聪明  对吧
你生存的希望越来越渺茫了
但如果投降  你就有活命的机会
不要  迈克尔
不要
你还好吗
你到底在搞什么
凌晨4点22分
我是戴维斯
以维塞尔牛肉店为中心
方圆七个街区内全部封锁
已确认迈克尔·特鲁希略九十秒前离开此处
特鲁希略持有案件重要线索
必须活捉他
-让我看看  -我没事
确实  看着还行
我想知道U盘里有什么
总部  请指示现场小队
从西12街到西19街
从第八大道到河边设立警戒线
禁止任何人进出
什么  你能相信吗
恶心  太恶心了
游泳池在26层
别出声
保持安静  我不会伤害你
明白吗
明白就点头
见鬼  操
密码是什么
"Eightclap1"
"eight"得拼出来
"一"就是数字1
一个词吗
闭上眼睛
你为什么不杀了他
他们说你无所畏惧
是专杀警察杀手的人
我想搞清真相  仅此而已
你竟然相信警察杀手
干得漂亮  凯利  休息吧
你干掉了一个坏人
是的  但没赶在他杀害一个无辜平民之前
那家伙死了  世界会更好的
你看他的记录了吗
扫过一眼
我就知道我找对人了
全员出动的成果  对吗
是你们的人把他们从公寓里逼出来的
凯利副官怎么这么快就到了
看看这团糟
-还有一个在逃吗  -是的
现在是凌晨4点37分
在我解除封岛前你们还有不到一小时
如果那时你们还没抓到他
咱们就全部玩完
不用担心那个逃犯
安德烈已经把他锁死在七个街区里了
落网只是时间问题
迈克尔·特鲁希略仍然逍遥法外
但警方认为他被包围在
米特帕金区的某个地方
市长办公室赞扬了纽约警局的警官们
U盘锁
请输入U盘密码
在追捕过程中取得的进展
副市长安托万·莫特在不久前的
新闻发布会上说
德拉姆市长缩短了他在欧盟的贸易任务
已登上从布鲁塞尔回国的班机
他请我转达
他对本市市民的感谢
"世上最棒"是他的原话
如果没有你们的耐心和帮助
容我再加一句  以及德拉姆市长一开始
就大胆提出封闭曼哈顿岛的想法
日期
账号
最后金额
我们就不可能击毙
昨晚莫斯托伏击行动三名罪犯中的两名
这场行动夺去了我们85分局
日期
账号
最后金额
八名优秀警察的生命
一名名叫雷蒙德·杰克逊的枪手
以及他的同伙托里亚诺·布什
都于今晨因拒捕而被击毙
两人都持有武器  十分危险
我们85分局的英勇警官们
Eighty-fifth.
"8-5"
"Eight-five."
我们相信第三个人
迈克尔·特鲁希略  已在掌握中
Eighty-five.
我们请求所有居民
日期
账号
最后金额
在我们逮捕特鲁希略
并让他认罪伏法前  不要出门
警徽编号
每个数字都代表一个警察
救命  救命  救命
我可以和保安组长讲话吗
抱歉  警官  请稍等
前台
什么
先生  你不能进来
我们现在去哪儿
我们得把他活着带回来
帕尔拉克酒店发生袭击
可能是特鲁希略所为
逃逸方向为酒店后侧的厨房
在第13街  锁定他
不许接近他  他是我的人犯
先生  站住
不许动  举起手来
上车  从另一侧截住他
别开枪
特鲁希略  放下武器
警察  站住  趴在地上
别开枪  别开枪
我是警察
我是警察  别动  别动  别动
安全  安全  离开走道  离开走道
纽约警局  找掩护
安全  安全
动作快点  安全
警察  安全  安全
走开  纽约警局  找掩护
走  走  走
安全  安全  安全
放下枪
你是今晚唯一先和我说话再开枪的警察
这他妈才是清晨  你就杀了我们八个警察
这八个人不全是清白的
谁在意呢
你在意
你怎么知道我和他们不一样
不然你现在就会开枪了
你刚说的U盘在哪里
我藏起来了
好吧
把U盘交给我  我就不杀你
不
你想要U盘  你就放我走
如果你不和我一起走出去
你就会被其他人抬出去
迈克尔  你唯一的希望就是告诉我真相
向上帝祈求宽恕
面对你将在监狱中死去的事实
现在就杀了你比那些好多了
不要让我的脸和这个肮脏的地铁
成为你最后见到的东西
如果我死了
你就永远不会知道U盘里有什么了
我也许是找不到U盘
但我会弄清楚今晚这些事的原因
但你有证据吗
我只需要证明给自己看
快点  迈克尔
投降吧
好的
停火
搞什么
你这是怎么回事
他刚投降  他放弃挣扎了
他要开枪打你
你没看到他放下枪了吗
你他妈没看到他放下枪了吗
我以为他要开枪了
总部  这里是凶杀组4-3  收到了吗
总部  收到了吗
请注意  我们在六号线车厢发生了交火
地铁马上到中央火车站
嫌犯已被击倒  嫌犯已被击倒
Coolhand
收到了吗
总部
Coolhand
总部  收到了吗
总部
总部  如果收到请回复
他走了吗
你怎么想
我觉得这个案子找对人了
做得好  你做得很棒
好样的  做得好
祝贺  警探
谢谢你  长官
-太棒了  -谢谢你们
喂
怎么了
我这破手机没电了
我能借你的用一下吗
行  当然可以
-我马上还给你  -当然
今日通话记录  凯利  曼哈顿下城安全反恐中心
干得漂亮  警探
做得好  伯恩斯
谢了  凯利
-手怎么样了  -还行
还可以  是的 长官
转语音信箱了
真是漫长的一夜  你该去休息一下
是  你也一样
去抱抱你的女儿
在昨晚八名警官被杀害之后
曼哈顿于今晨7点05分重新开放
在昨晚关闭了进出曼哈顿的通道
亲自监督追捕工作圆满结束
有大量纽约警局的警员
看起来就像是一场军事侵略
早上7点42分
怎么了
该死
好吧  冷静一下
先来我这
是的
我理解
我们一起想办法
先
我得挂电话了
我这有客人
把你的枪放到那
电话里的是谁
我的妻子
她是个护士
刚上班
就是普通婚姻生活的一些琐事
莫斯托的老板是你搭档
莫斯托是你们的保险库
85分局是武装保安
用纽约警局车在城里运送毒品
昨晚是恰好倒霉透顶
你的竞争对手就在
你的人要转移可卡因的同时袭击了莫斯托
碰上了训练有素的对手  不幸死了
那两个训练有素的人逃跑了
卖了毒品洗了钱
碰巧又都是通过同一个人洗钱
你不惜一切要掩盖事实
你推理得很棒
还不够好
昨晚被杀的警察没有都参与其中
不管是否无辜  他们都因你而死
告诉你
我们不是为了买凯迪拉克和劳力士
追求物质的废话
我不是这样  我手下大部分人都不是
是为了讨生活
我接管85分局的第一个月
我参加了两个警察同事的葬礼
第一个以一百公里的时速撞上了桥墩
他的血液酒精浓度高达0.25
第二个人也是因为喝酒死的
肝硬化
我的三个手下房子被抵押了
另一个付不起公寓租金
因为刻薄的房东把租金翻倍了
85分局的离婚率超过了七成
这关乎我手下们的婚姻
抚养孩子
不必每天花四个小时通勤
在一个他们住不起的城市中挣扎
一个非常厌恶他们的城市
却是他们每天
用性命守护的城市
这就是原因所在
我告诉你
说钱买不到幸福的人都在胡扯
85分局就是证据
弗朗基·伯恩斯就是证据
你把她牵扯进这个案子
只是为了确保我按你说的做吗
我安排她办这个案子
是因为她可能和你一样优秀
而且她已经失去了一切
三个人谋杀了我父亲
他杀死了其中两个
但是第三个人
他打了我父亲很多次
打碎了他脸上所有骨头
所以我们最后不得不用封闭棺材
凶手告诉法官
他甚至不记得打了我父亲
在可卡因和天使粉的作用下
他太飘  太嗨了
毒品一直存在
将来也会一直存在
人们也一直因为毒品而死
血债
警徽不能背上血债
你没法证明U盘的来源
也没人敢站出来反对我
如果你一条路走到黑  安德烈
你只能靠自己
你下半辈子都要小心翼翼
我知道
或者你可以选择另一条出路
我宁愿直视魔鬼  清辨忠奸
我击中你了吗
你要是不知道就不会问了
太他妈疼了  不是吗
我会活下来的
如果你投降  就能活下来
你别无选择了
或许吧
别这样
他死了
结束了
把你的枪放下
我要转身看你了  伯恩斯
不
我要转身了
我拿到U盘了
我已经复制好了
已经公开了
你会落网的  伯恩斯
85分局的每个黑警都会落网
你扣下扳机  就会被判终身监禁
你女儿的成长不能没有妈妈陪伴
警徽也得放下